Nisa, Portalegre, 16 de outubro de 2020 - TCA // JLS

Cerca de 800 fardos de palha foram destruídos por um incêndio no concelho de Nisa, na quinta-feira à noite, em Palhais. De acordo com uma fonte da Proteção Civil, o alerta foi dado às 22h48 de quinta-feira, e o incêndio ficou limitado ao palheiro. Às 00h30 do mesmo dia, os fardos de palha ainda estavam em chamas.

Foram mobilizados, segundo o Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Portalegre, bombeiros e veículos das corporações de Nisa e Gavião, além da GNR, num total de 23 operacionais, apoiados por oito veículos.