Manila, 26 de outubro de 2020 - MIM // EJ Mais de 30 mil pessoas foram retiradas nas Filipinas devido à passagem do tufão Molave. O tufão, que atingiu o centro das Filipinas entre domingo e a madrugada de hoje, levou à evacuação de mais de 30 mil pessoas devido aos ventos fortes, chuvas torrenciais e inundações. As medidas preventivas contra a covid-19 dificultaram os esforços de evacuação, uma vez que o distanciamento social deve ser garantido nos abrigos, na maioria dos quais foram criados em escolas, onde não é permitida a presença de mais de oito pessoas por sala.

Pelo menos 570 pessoas ficaram retidas nos portos, quando a navegação inter-ilha foi suspensa devido à forte ondulação causada pelo tufão, localmente conhecido como Quinto, conforme uma contagem parcial do Conselho para a Redução de Riscos de Catástrofes das Filipinas. O tufão chegou a Mindoro, no norte do arquipélago, com ventos sustentados de 125 quilômetros por hora (km/h) e rajadas de 180 km/h. As últimas previsões meteorológicas indicaram que o tufão deverá progredir durante o dia para o Mar do Sul da China, onde é provável que se fortaleça nas próximas 24 a 48 horas, mantendo-se na direção do Vietnã.