Marvão, Portalegrense, 19 de novembro de 2020 - Um homem de 61 anos morreu em consequência de um capotamento de veículo em Marvão.

De acordo com fontes da Proteção Civil e da GNR, um homem de 61 anos faleceu hoje após o seu automóvel capotar na Estrada Municipal 524, no concelho de Marvão, distrito de Portalegre. A Proteção Civil e a Lusa informaram que o óbito foi declarado no local pelo médico da VMER (Viatura Móvel de Emergência e Reanimação) do Hospital de Portalegre, e que o indivíduo era o único ocupante do veículo ligeiro de passageiros.

Segundo uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Portalegre, o acidente ocorreu na zona da Bica, na freguesia de Beirã. O corpo do homem foi encaminhado para o Serviço de Medicina Legal do Hospital de Portalegre.

O alerta foi dado às 19:23, conforme informou o CDOS. Foram mobilizados bombeiros e veículos da corporação de Marvão, juntamente com a VMER e a GNR, num total de oito elementos, apoiados por quatro viaturas.