Penafiel, Porto, 03 de novembro de 2020 - A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de Penafiel suspeito de matar a mulher com facadas por "motivos triviais". De acordo com a Diretoria do Norte da PJ, o assassinato ocorreu devido a "motivos triviais". "Com base nos elementos recolhidos durante as investigações, o arguido teria agredido a vítima com uma arma branca durante uma discussão por motivos triviais", informa a Diretoria do Norte da PJ em comunicado.

A GNR, a primeira força policial no local, relatou na segunda-feira que não estava claro o motivo do suposto assassino, um homem de 72 anos, contra quem não havia reclamações de violência doméstica. O incidente aconteceu por volta das 05h30 na freguesia de Duas Igrejas, concelho de Penafiel, no distrito do Porto. Os serviços de emergência encontraram a vítima, uma mulher de 74 anos, em parada cardiorrespiratória, sem sucesso nas tentativas de reanimação, levando ao seu óbito no local.

O detido, um trabalhador da construção civil sem antecedentes criminais, será apresentado à autoridade judiciária para o primeiro interrogatório judicial e para a aplicação das medidas de coação consideradas adequadas.