Covilhã, Castelo Branco, 09 de outubro de 2020 IYN // SSS CRIMES

Prisão preventiva para suposto autor de crimes de abuso sexual na região Centro

Um homem de 34 anos, residente na Covilhã, ficou em prisão preventiva após ser detido pela Polícia Judiciária (PJ) por suspeita de crimes de abuso sexual de crianças e de exploração sexual de menores.

“Por meio de um comunicado de imprensa, a Polícia Judiciária, através da Diretoria do Centro, informa que deteve um homem pela presumível prática reiterada de vários crimes de abuso sexual de crianças e de exploração sexual de menores, agravados”, resume-se.

O detido, com 34 anos e antecedentes por crimes semelhantes, foi submetido ao primeiro interrogatório judicial e teve aplicada a medida de coação de prisão preventiva. 

De acordo com a PJ, o suspeito, residente na Covilhã, “utilizou a Internet para conhecer a vítima, um menino de 11 anos de idade, residente na zona de Nelas, concelho do distrito de Viseu”. 

O suspeito “seduziu e aliciou, solicitando que se expusesse sexualmente, quer através de ‘webcam’, quer através do envio de fotografias, o que ele [menino de 11 anos] fez”. 

A data original (09 out 2020) foi alterada para a forma brasileira (09 de outubro de 2020). As siglas e termos específicos foram mantidos conforme o contexto.