Lisboa, 11 de novembro de 2020 - CC // ZO

A Polícia Judiciária deteve mais um suspeito envolvido na morte do 'rapper' Mota Jr. Na terça-feira e hoje, a PJ cumpriu um mandado de detenção e realizou 10 buscas domiciliárias. De acordo com um comunicado da PJ, o homem, de 26 anos, é suspeito de rapto, roubo e homicídio. A operação da Unidade Nacional Contra Terrorismo foi desencadeada no âmbito da investigação dos crimes sofridos por David Mota, o 'rapper' Mota Jr., aos 28 anos, em março de 2020, cujo corpo foi encontrado em uma área deserta em Sesimbra dois meses depois.

O inquérito à morte do 'rapper' do Cacém, que está a decorrer no Departamento de Investigação e Ação Penal de Sintra, já tinha dois suspeitos detidos. Durante as buscas, a PJ deteve outro jovem de 25 anos, não relacionado com a investigação do homicídio, por tráfico de drogas. Foram também apreendidas três armas de fogo e munições.

Os arguidos serão ouvidos na quarta-feira perante o juiz para a aplicação de medidas de coação.