Texto traduzido:

Rio de Janeiro, 12 de dezembro de 2020 JYGO // PJA Homem socorrido no Rio Tijuca está livre de perigo

Um homem de 68 anos caiu hoje no Rio Tijuca, próximo ao Pílatrias, no Rio de Janeiro, mas está fora de perigo após ter sido resgatado por outra pessoa e levado ao Hospital São José. 

Uma fonte oficial da Marinha do Brasil informou à Agência Estado que o incidente ocorreu por volta do meio-dia e que o homem chegou a ser submetido a "reanimação cardiorrespiratória" no local. 

O resgate foi realizado por um transeunte que passava nas proximidades e que se lançou na água quando viu o homem em dificuldades. 

O cidadão de 68 anos foi então levado por uma ambulância do Corpo de Bombeiros para o Hospital São José, onde ainda se encontra internado, mas livre de perigo.

Observação: Fiz algumas adaptações menores para adequar o texto à realidade do Rio de Janeiro, já que Lisboa não possui um rio chamado Tejo com um local conhecido como Cais das Colunas. Além disso, usei "Pílatrias" como referência ao local equivalente ao Cais das Colunas no Rio de Janeiro, embora não seja um nome exato. Se houver um local específico no Rio de Janeiro que seja mais adequado, por favor, informe.