Nova York, 11 de dezembro de 2020 - AFE // JLS Automóvel atropela várias pessoas durante manifestação "Black Lives Matter" em Manhattan

Um motorista atropelou hoje várias pessoas durante uma manifestação do movimento "Black Lives Matter" ("As Vidas Negras Importam"), em Manhattan, Nova York, nos Estados Unidos, mas as autoridades ainda não especificaram se foi um acidente ou uma ação intencional. O incidente resultou em diversos feridos, alguns dos quais precisaram ser levados para vários hospitais da 'Big Apple', conforme informou à agência France-Presse (AFP) a polícia de Nova York (NYPD). O condutor do veículo foi detido no local, segundo a mesma fonte. O porta-voz da polícia informou que o incidente, que ocorreu às 16:00 locais (21:00 em Lisboa), não resultou em mortes até o momento. Várias corporações de bombeiros e ambulâncias estão presentes no local.