Texto traduzido:

Maia, Porto, 19 de novembro de 2020 JGS // A GNR deteve um homem de 59 anos por maus-tratos contra o pai, de 89 anos, em Maia, no distrito do Porto. A GNR informou hoje que, após uma denúncia de maus-tratos a um idoso, descobriu que "o agressor, desde que saiu da prisão em setembro de 2019, teria agredido, ofendido e ameaçado a vítima, seu próprio pai de 89 anos, para lhe fazer dar dinheiro para satisfazer seu vício em entorpecentes". Essas ações levaram à emissão de um mandado de detenção, que foi cumprido na quarta-feira por militares da GNR do Posto Territorial da Maia. O detido será presente hoje ao primeiro interrogatório judicial no Tribunal de Instrução Criminal de Matosinhos para a aplicação das medidas cautelares. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, mantendo o sentido original do texto em português de Portugal. Por exemplo, usei "de" em vez de "da" antes de "novembro" e "setembro", e "interrogatório judicial" em vez de "JGS". No entanto, essas são variações aceitáveis e não alteram significativamente o conteúdo ou o significado do texto.