Rio Maior, Santarém, 06 de dezembro de 2020 MLL // VC Morreu Manuel Nobre, ex-presidente da Câmara de Rio Maior e fundador das Carnes Nobre

O antigo presidente da Câmara Municipal de Rio Maior, Manuel Sequeira Nobre, faleceu na sexta-feira, aos 93 anos. O município decretou três dias de luto municipal, conforme informou hoje à Lusa o atual presidente, Filipe Dias.

Manuel Nobre, que presidiu à Câmara de Rio Maior, no distrito de Santarém, entre 1980 e 1983, foi fundador, junto com os pais e irmãos, da Indústria de Carnes Nobre. Ele desempenhou várias funções políticas, sendo vereador entre 1968 e 1971 e em 1983 e 1984, e deputado municipal entre 1986 e 1989. Além disso, teve uma participação cívica ativa em seu concelho, sendo um dos fundadores de O Ninho - Centro de Educação Especial do Concelho de Rio Maior e provedor da Santa Casa da Misericórdia de Rio Maior.

Manuel Nobre, nascido em Rio Maior em 20 de novembro de 1927, esteve ainda ligado a diversas empresas. Em 1990, o município prestou-lhe homenagem nas comemorações do dia da cidade (06 de novembro), e, em 1991, o então Presidente da República, Mário Soares, o condecorou com o Grau de Oficial da Ordem de Mérito, durante as Comemorações Oficiais do Dia de Portugal.