Bogotá, 23 de novembro de 2020 - Sete mortos e onze feridos em deslizamento de terra na Colômbia

Pelo menos sete pessoas morreram e onze ficaram feridas num deslizamento de terra no noroeste da Colômbia, uma das regiões do país mais afetadas atualmente por fortes chuvas, informaram os serviços de emergência. O deslizamento de terra destruiu durante a noite uma discoteca da municipalidade de Puerto Valdivia, no departamento de Antioquia.

"Os corpos de sete pessoas mortas foram recuperados e onze pessoas foram transferidas para o hospital", declarou Jaime Gómez, diretor da unidade local de gestão de riscos de catástrofes, em entrevista à rádio RCN. Ele acrescentou que as equipes de socorro continuavam a procurar outras pessoas entre as vinte que estavam na discoteca atingida pelo deslizamento de terra, que bloqueou a estrada entre Medellín, a segunda maior cidade do país, e a costa caribenha.

Esta nova tragédia eleva para trinta e quatro mortos, trinta e nove feridos e oito desaparecidos o balanço de dois meses de violentas tempestades na Colômbia, segundo a Unidade Nacional de Gestão de Riscos de Catástrofes. Essas chuvas intensas estão relacionadas com o fenômeno climático La Niña, que envolve um resfriamento incomum do Oceano Pacífico. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas palavras foram adaptadas para o uso mais comum no português do Brasil.