Texto traduzido:

Aveiro, 11 de dezembro de 2020 JDN // ACG
Prisão preventiva para suspeito de tráfico de drogas detido três vezes este ano

O homem de 51 anos detido pela PSP de Aveiro na quarta-feira, por suspeita de tráfico de drogas, ficará em prisão preventiva aguardando o andamento do processo, conforme informou uma fonte policial hoje. De acordo com uma nota da PSP, o suspeito foi submetido a um primeiro interrogatório judicial na quinta-feira, sendo-lhe aplicada a medida de coercção mais grave.

Segundo a PSP, o suspeito foi interceptado no exterior da estação da CP, em Aveiro, após ter chegado de comboio, possuindo cerca de 215 doses de drogas (heroina, maconha, cocaína), que foram apreendidas. Além da droga, foram também apreendidos 110 euros em dinheiro, um celular, duas facas e duas lâminas de x-ato.

O homem, que é pescador e foi detido três vezes este ano por crimes semelhantes, estava sujeito à medida de coercção de apresentações bimestrais na Esquadra Policial da área onde reside. 

Observação: "JDN" e "ACG" foram mantidos como são, pois não foram especificados os significados dessas siglas no texto original. Se forem siglas de organizações ou instituições conhecidas, seria útil incluir a explicação.