Redação, 30 de dezembro de 2020 JGJ // ACG Condutores em fuga após atropelar mortalmente uma mulher em Fafe

Um condutor pôs-se hoje em fuga após atropelar mortalmente uma mulher de 23 anos em Fafe, distrito de Braga, estando a ser procurado pelas autoridades. Uma fonte da GNR informou a Lusa que o condutor do veículo continuava em paradeiro incerto por volta das 14:00, duas horas após o acidente fatal.

O óbito foi confirmado no local, em Medelo, Fafe, distrito de Braga, onde foram enviados meios dos Bombeiros, do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM) e da GNR. 

Observação: Note que "ACG" foi mantido na tradução, pois não há uma referência clara para essa sigla no texto original. Se for uma sigla específica, por favor, forneça mais informações para que possa ser corrigida. Além disso, "JGJ" foi mantido como foi no texto original, presumindo-se que seja uma abreviação de nome ou de outra informação relevante. Se for necessário alterá-lo, por favor, informe.