Aqui está a tradução do texto do português de Portugal para o português do Brasil:

Zurique, Suíça, 20 de novembro de 2020 - A FIFA banificou o presidente da federação haitiana de futebol, Yves Jean-Bart, por abuso sexual. A FIFA anunciou que Yves Jean-Bart, de 73 anos, foi considerado culpado de abuso sexual sistemático contra jogadoras, o que resultou em sua banificação para sempre de qualquer atividade relacionada ao futebol.

O Comitê de Ética da FIFA considerou que Yves Jean-Bart abusou de sua posição de poder, cometendo assédio sexual e abuso contra várias jogadoras, incluindo menores. Além disso, ele foi multado em um milhão de francos suíços (aproximadamente 926 mil euros).

Yves Jean-Bart negou as acusações, que envolviam jogadoras da seleção nacional haitiana e foram reveladas inicialmente pelo jornal britânico The Guardian em abril deste ano. 

Observação: "RPC" foi removido da tradução, pois não faz sentido no contexto brasileiro. Na versão original, parece ser uma referência a uma fonte ou agência noticiosa, mas não é clara sua função nesse contexto específico. Se for necessário manter alguma referência à fonte, pode-se adicionar "Fonte: AFP" ou outra agência relevante para o público brasileiro. No caso acima, optei por remover essa parte. Se você precisar de uma fonte específica, por favor, informe. 

Data: 20 de novembro de 2020 (formato brasileiro) em vez de 20 nov 2020 (formato português de Portugal).