Lisboa, 28 de outubro de 2020 NS // JPS OE2021: Deputados aguardaram pelo Governo para iniciar o segundo dia de debate

O segundo dia de debate, na generalidade, do Orçamento do Estado para 2021 começou hoje no parlamento com cinco minutos de atraso, devido à ausência dos membros do Governo. Após a leitura do expediente, às 10h06, o presidente da Assembleia da República, Ferro Rodrigues, anunciou que iniciaria o debate, uma vez que os membros do executivo ainda não estavam presentes na sala. "Assim que chegarem, começaremos de imediato o debate", disse.

Seguiram-se cinco minutos de espera, pouco comuns neste tipo de sessão, com os deputados em conversa no hemiciclo. Foi só às 10h11 que o primeiro-ministro, António Costa, chegou e, após os ministros rearranjarem as cadeiras na bancada do Governo, entre eles Ana Gomes Godinho (Trabalho) e João Pedro Matos Fernandes (Ambiente), o ministro das Finanças começou a discursar um minuto depois.