Redação, 27 de novembro de 2020 // SB

Mau Tempo: Chuva Intensa Provocou Várias Inundações no Concelho de Olhão

A chuva intensa que caiu na quinta-feira à noite no concelho de Olhão, no distrito de Faro, provocou dezenas de ocorrências, quase todas relacionadas com inundações da via pública, segundo informou à Lusa uma fonte da proteção civil.

A chuva começou a cair com intensidade a partir das 17h30 e só acalmou já depois das 22h00, causando principalmente inundações na via pública, conforme informou uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Faro.

“Recebemos dezenas de pedidos de auxílio. Foram principalmente inundações na via pública, que afetaram as redes viárias e algumas habitações. Não há registo de vítimas”, disse a fonte do CDOS por volta das 07h30.

O balanço da situação será feito hoje de manhã pelas autoridades municipais.