Bragança, 01 de janeiro de 2021 JFO // FPA Incêndio deixa três pessoas sem casa em Torre de Moncorvo Três pessoas ficaram hoje desalojadas na Aldeia da Lousa, em Torre de Moncorvo, no distrito de Bragança, depois de um incêndio ter consumido totalmente a sua habitação, disse à Lusa uma fonte dos bombeiros. 
O alerta foi dado pelas 08h46 e no combate às chamas estiveram os Bombeiros de Torre de Moncorvo, mantendo-se no local, pelas 10h20, 19 operacionais apoiados por oito viaturas, acrescentou a fonte. Sem registo de feridos, a família que perdeu a casa vai ser realojada em casa de familiares, disse a fonte.