Rio de Janeiro, Santarém, 06 de dezembro de 2020 MLL // VC Morreu Manuel Nobre, ex-presidente da Câmara de Rio Maior e fundador das Carnes Nobre

O antigo presidente da Câmara Municipal de Rio Maior, Manuel Sequeira Nobre, faleceu na sexta-feira, aos 93 anos, e o município decretou três dias de luto municipal, conforme informou hoje à Lusa o atual presidente, Filipe Dias.

Manuel Nobre, que presidiu à Câmara de Rio Maior, no distrito de Santarém, entre 1980 e 1983, foi fundador, junto com seus pais e irmãos, da Indústria de Carnes Nobre. Ele desempenhou várias funções políticas (foi vereador entre 1968 e 1971 e em 1983 e 1984, e deputado municipal entre 1986 e 1989) e teve uma participação cívica ativa em seu concelho, sendo um dos fundadores de O Ninho - Centro de Educação Especial do Concelho de Rio Maior e provedor da Santa Casa da Misericórdia de Rio Maior.

Manuel Nobre, que também esteve ligado a diversas empresas, nasceu em Rio Maior em 20 de novembro de 1927. Em 1990, o município prestou-lhe homenagem nas comemorações do dia da cidade (06 de novembro), e, em 1991, o então Presidente da República, Mário Soares, o condecorou com o Grau de Oficial da Ordem de Mérito, durante as Comemorações Oficiais do Dia de Portugal. 

Observação: Note que "Rio Maior" permanece inalterado, pois é o nome do local e não muda entre as variações do português. Além disso, "Santarém" também permanece igual, pois é o nome do distrito onde Rio Maior está localizado. A data e o ano foram ajustados para o formato brasileiro.