San José, Estados Unidos, 23 de novembro de 2020 - Dois mortos e várias pessoas feridas em esfaqueamento em igreja nos EUA

Dois mortos e várias pessoas gravemente feridas em um esfaqueamento ocorrido em uma igreja na cidade de San José, na Califórnia. As autoridades locais informaram que o suspeito já foi detido. Na época do incidente, não havia serviços religiosos em andamento, mas pessoas sem abrigo haviam sido levadas para a igreja devido ao frio intenso na cidade, conforme informou a polícia.

"Nosso coração vai para as famílias das duas pessoas da comunidade que perderam a vida no ataque à Igreja Grace Baptist, no centro da cidade", escreveu o prefeito Sam Liccardo em sua conta no Twitter.

O texto foi ajustado para seguir as normas gramaticais e ortográficas do português do Brasil.