Gaziantep, Turquia, 19 de dezembro de 2020 MLE // JMR Incêndio em UCI dedicada à covid-19 em hospital na Turquia causa dez mortes

Um incêndio matou hoje dez pacientes com covid-19 internados num hospital em Gaziantep, no sudeste da Turquia, anunciou o ministro da Saúde turco. O fogo ocorreu na Unidade de Cuidados Intensivos do hospital, dedicada a pessoas diagnosticadas com a doença, e foi causado pela explosão de um cilindro de oxigênio de um ventilador. Os demais pacientes afetados pelo incidente foram transferidos para outras unidades hospitalares da região.

"Estamos profundamente tristes com este trágico acontecimento", afirmou o ministro da Saúde turco, Fahrettin Koca, durante uma visita ao hospital. Imagens divulgadas pela imprensa local mostram a unidade de cuidados intensivos completamente destruída, com camas carbonizadas.

A Turquia tem registrado mais de dois milhões de casos de covid-19, dos quais mais de 17.600 morreram. Diante do aumento no número de casos da doença, a Turquia reforçou as medidas em vigor no final de novembro, introduzindo o recolher obrigatório total aos fins de semana e parcial durante a semana. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia de mês de ano) e algumas palavras foram adaptadas para o uso do português do Brasil.