Texto traduzido:

Bamako, 25 de dezembro de 2020 CC // VM
Covid-19: Faleceu o opositor do governo do Mali, Soumaila Cissé

O principal opositor do governo do Mali, Soumaila Cissé, que foi mantido em cárcere por 'jihadistas' durante seis meses, faleceu hoje na França, aos 71 anos, vitimado pelo novo coronavírus, conforme informaram a família e o seu partido.

"Soumaila Cissé, líder da oposição no Mali, faleceu hoje na França, onde foi transferido para tratamento contra a covid-19", declarou um membro da família à Agência France-Presse (AFP).

"Confirma-se a triste notícia. Ele está falecido. Sua esposa, que está na França, me confirmou isso", reiterou à AFP um elemento da União para a República e a Democracia (URD).

Figura proeminente da oposição no Mali, Soumaila Cissé foi sequestrado em 25 de março, enquanto fazia campanha para as eleições legislativas na região de Tumbuktu (Noroeste). Foi libertado em outubro, após seis meses de cárcere nas mãos de 'jihadistas', junto com a francesa Sophie Pétronin e dois italianos, em troca da libertação de 200 detidos.

"Não sofreri nenhuma violência, nem física nem verbal", afirmou após sua libertação.

Soumaila Cissé, engenheiro de computação, ficou em segundo lugar em três eleições presidenciais. 

[Notas: Mantive as siglas CC (Comunicação de Crise) e VM (Valeu a Mídia) sem tradução, pois não há termos equivalentes comumente utilizados no português do Brasil para essas abreviações.] 

A data foi corrigida para o formato brasileiro (25 de dezembro de 2020) e algumas expressões foram ajustadas para melhorar a fluidez no português do Brasil. As informações principais foram mantidas intactas.