Paris, 22 de outubro de 2020 - A polícia francesa evacuou hoje uma estação ferroviária em Lyon (sudeste da França) após uma mulher ameaçar fazer explodir um embrulho que transportava, informaram os meios locais. A mulher estava gritando "Allah-u-Akbar" (Deus é grande em árabe) e foi isolada pela polícia, conforme relatado pelo jornal Le Progrès. O departamento regional de polícia confirmou à agência noticiosa espanhola EFE que a estação de Part-Dieu foi evacuada e que um perímetro de segurança foi estabelecido, com uma pessoa sendo interrogada. Uma equipe antiterrorismo foi enviada para a estação, onde o tráfego ferroviário foi interrompido.

O incidente ocorreu seis dias após um professor francês ter sido decapitado nos arredores de Paris por ter mostrado caricaturas do profeta Maomé durante uma aula sobre liberdade de expressão. O agressor foi abatido pela polícia.

Part-Dieu é a principal estação ferroviária de Lyon, a terceira maior cidade da França.