Almada, Setúbal, 15 de novembro de 2020 HYT // MSF Coronavírus: Polícia Militar encerra festa em Almada com cerca de 30 pessoas A Polícia Militar informou hoje que encerrou uma festa que reuniu cerca de 30 pessoas em desacordo com as normas relacionadas ao combate à coronavírus, tendo ainda identificado uma mulher de 40 anos no município de Almada (Setúbal). De acordo com um comunicado do Comando Territorial de Setúbal da Polícia Militar, a festa foi interrompida no sábado no Monte da Caparica, no município de Almada, após uma denúncia que relatava um evento ocorrendo dentro de uma residência. "Os policiais se deslocaram ao local, onde confirmaram a existência do evento e desencadearam a dispersão dos participantes sem encontrar resistência", lê-se no documento. A Polícia Militar acrescenta ainda que a proprietária da residência, uma mulher de 40 anos, foi identificada, levando à elaboração de um auto de infração. 

Observação: "HYT" foi mantido como "HYT" (Hipertensão) pois não há uma tradução direta para este termo no contexto fornecido. Se for um erro de digitação ou um termo específico, por favor, forneça a tradução correta. "MSF" foi traduzido como "MSB" (Médicos Sem Fronteiras), mas se for um erro de digitação ou um termo específico, por favor, forneça a tradução correta. No caso deste texto, "MSF" parece ser uma abreviação para "Médicos Sem Fronteiras", então a tradução foi mantida como "MSF". Se for outra coisa, por favor, forneça a tradução correta. 

Se "HYT" e "MSF" são termos específicos do contexto, por favor, forneça a tradução correta.