Redação, 06 dez 2020 PD // A GNR recupera 50 mil euros em material furtado de estaleiro de construção em Amares, Braga

A GNR de Braga anunciou hoje que recuperou no sábado, na localidade de Carrazedo, Amares, diversos materiais furtados de um estaleiro de construção civil, com um valor estimado de 50 mil euros.

Em comunicado, o Comando Territorial de Braga da GNR informa que a recuperação do material ocorreu durante uma ação de patrulhamento preventivo, em que "os militares da Guarda detectaram uma carrinha dissimulada nas imediações de um estaleiro de obras de construção civil, havendo indícios de que um furto estava a ser cometido".

No interior do estaleiro foram encontrados dois homens, que conseguiram escapar, mas foi possível apreender a viatura e recuperar o material, que será agora entregue aos legítimos proprietários. Segundo a GNR, em causa estão 45 máquinas de uso diverso em construção civil, sete bobinas com centenas de metros de fios de cobre e seis bobinas com várias dezenas de metros de tubos de cobre para sistemas de aquecimento e ar condicionado.

No decurso da operação foram ainda detectados "danos na obra provocados pela retirada das tubagens de aquecimento e ar condicionado". Os factos foram comunicados ao Tribunal Judicial de Braga, e agora decorrem diligências para identificar os suspeitos.