Évora, 27 de novembro de 2020 - TCA // MLS

Detido suspeito de abusar sexualmente de uma filha no distrito de Évora

A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem, de 50 anos, suspeito de ter abusado sexualmente de uma filha, atualmente com 18 anos, no distrito de Évora, conforme anunciado hoje. A PJ indicou que o suspeito foi identificado e detido através da Unidade Local de Investigação Criminal de Évora.

Segundo a PJ, os "fatos criminosos" ocorreram no distrito de Évora, "existindo claros indícios" de que as "práticas sexuais abusivas" começaram no final de 2019. O presumível agressor "constrangeu física e psicologicamente a vítima" a suportar a "atividade delituosa" quando esta colocou alguma resistência aos abusos, dirigindo-lhe, em um momento posterior, "ameaças graves que a levaram a tentar o suicídio".

O homem foi apresentado ao primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.