Moreira, México, 29 de outubro de 2020 SCA // JLS Assassinos contratados (sicários) com ligações ao narcotráfico mataram sete pessoas no estado mexicano de Michoacán.

Assassinos contratados, possivelmente com ligações ao narcotráfico, mataram a tiro sete pessoas no estado mexicano de Michoacán, informaram as autoridades locais na quarta-feira. Os corpos das vítimas foram abandonados em uma estrada rural.

Os corpos das vítimas foram encontrados por um grupo de trabalhadores agrícolas numa estrada do município de Tangamandapio, informou o Ministério Público local em um comunicado. Na mesma nota informativa, o Ministério Público detalhou que as vítimas – seis homens e uma mulher – apresentavam sinais graves de tortura além dos ferimentos de bala. Pelo menos três dos corpos estavam desmembrados.

A identidade das vítimas ainda não foi revelada. As autoridades estão considerando várias linhas de investigação, mas admitem a possibilidade de que este incidente esteja relacionado com o narcotráfico e com questões de vingança entre cartéis rivais.

A violência associada ao crime organizado é um dos maiores problemas do México, sendo responsável por centenas de assassinatos anuais no país.