Aqui está a tradução do texto do português de Portugal para o português do Brasil:

Jácaroa, 26 de novembro de 2020 MIM // EJ Ministro dos Assuntos Marítimos e da Pesca indonésio detido por suspeita de corrupção As autoridades indonésias anunciaram, na quarta-feira à noite, a detenção do Ministro dos Assuntos Marítimos e da Pesca, Edhy Prabowo, por suspeita de corrupção. Prabowo é acusado de ter recebido supostamente 9,8 bilhões de rupias indonésias (cerca de 583 mil reais) em propinas, segundo o vice-presidente da Comissão de Combate à Corrupção, Nawawi Pomolango, em coletiva de imprensa. O ministro foi detido ao chegar ao Aeroporto Internacional de Jácaroa na quarta-feira, após uma viagem de trabalho aos Estados Unidos. As autoridades também detiveram seis suspeitos, incluindo pelo menos um funcionário antecorrupção. Os suspeitos podem permanecer mais de 20 dias em prisão preventiva para prestar depoimentos antes de serem acusados formalmente. Não é a primeira vez que um ministro indonésio é envolvido em casos de corrupção. Em setembro do ano passado, o ex-ministro dos Esportes Imam Nahrawi renunciou após uma investigação que apontou supostamente a recepção de propinas. Em abril de 2019, o ex-ministro dos Assuntos Sociais Idroes Marham foi condenado a três anos de prisão por diversos crimes de corrupção. 

Observação: "Jácaroa" é a transliteração do nome "Jakarta" em português do Brasil. "MIM // EJ" foram mantidos como estão, pois são siglas que provavelmente fazem parte de um contexto editorial específico. "Rupia" foi traduzida para "real", que é a moeda do Brasil.