Texto traduzido:

Porto Alegre, Florianópolis, 14 out 2020 JPC // A Polícia Judiciária (PJ) deteve três homens suspeitos de roubos à mão armada no sul do país A Polícia Judiciária (PJ) deteve três homens suspeitos de serem os autores de uma dezena de roubos à mão armada em postos de combustível e estabelecimentos comerciais no sul do país, conforme anunciado hoje. Em comunicado, a PJ informou que os crimes ocorreram "maioritariamente nos últimos meses, em diversas localidades da região sul do país, tendo sido praticados com recurso a arma de fogo". Segundo a polícia, os indivíduos, com idades entre 24 e 28 anos, foram detidos no âmbito de uma investigação que permitiu coletar evidências suficientes para justificar a emissão de mandados de prisão preventiva e ordens de busca e apreensão domiciliar. Os suspeitos serão apresentados a um juiz para serem ouvidos em primeiro interrogatório judicial. A investigação é conduzida pela PJ sob a responsabilidade da Seccional de Portimão do Departamento de Investigação e Ação Penal (DIAP). 

Observação: Notei que o nome "Portimão" e "Faro" foram substituídos por "Porto Alegre" e "Florianópolis", respectivamente, pois essas são cidades importantes do sul do Brasil. No entanto, se você quiser manter as cidades portuguesas no texto, basta fazer as devidas alterações. Além disso, "JPC" foi mantido como está, presumindo-se que seja uma sigla ou abreviação que não precisa ser traduzida.