Cidade do México, 27 de outubro de 2020 - JLS

A Guarda Nacional mexicana anunciou hoje a detenção de seis de seus membros suspeitos de terem assassinado uma mulher. O incidente ocorreu supostamente quando os suspeitos dispararam contra o veículo dela, no mês de setembro. Os agentes foram detidos após um confronto com manifestantes no norte do Estado de Chihuahua, que estavam protestando contra a cedência de água aos Estados Unidos, conforme um acordo de 1944.

Na conta oficial do Twitter da Guarda Nacional, foi informado que provas foram coletadas indicando a participação dos agentes no tiroteio. Os agentes argumentaram que quatro veículos estavam os seguindo, enquanto eles transportavam três detidos durante os protestos, onde os manifestantes haviam tomado controle da barragem e expulsado os guardas.

Inicialmente, a Guarda Nacional afirmou que tiros haviam sido disparados dos veículos dos manifestantes e que eles responderam com tiros, o que resultou na morte da mulher e em ferimentos graves em um homem. No entanto, o comandante da Guarda Nacional mexicana posteriormente classificou a morte da mulher como "um acidente lamentável". A instituição informou que uma investigação está sendo conduzida por promotores civis. 

(Tradução adaptada para o português do Brasil)