Paços de Ferreira, 13 de outubro de 2020 - APM // MSP - Covid-19: GNR de Freamunde e Paços de Ferreira encerram restaurante que reunia 50 pessoas

A GNR de Freamunde anunciou hoje que encerrou um estabelecimento de restauração e bebidas que reunia cerca de 50 pessoas naquela localidade do concelho de Paços de Ferreira. Os militares detectaram que o estabelecimento estava a funcionar com música ao vivo, o que ocorreu "na sequência de uma ação de fiscalização com vista ao cumprimento das normas referentes à pandemia de covid-19", segundo um comunicado da autoridade.

A proprietária, de 48 anos, foi identificada, e foi-lhe dada ordem para terminar o evento, resultando na elaboração de um auto de contraordenação.