Maputo, 22 de dezembro de 2020 - LYN // JH

Um agente da polícia foi baleado mortalmente por um colega durante uma discussão em Maputo, na província de Maputo, no sul de Moçambique, segundo informou à Lusa uma fonte da corporação.

"Estavam a discutir, por motivos ainda desconhecidos, e num momento do conflito, um dos agentes disparou contra o outro, resultando na sua morte", explicou Juarce Martins, porta-voz da Polícia da República de Moçambique (PRM) na província de Maputo.

Os dois agentes envolvidos são membros do Departamento de Proteção dos Recursos Naturais e Meio Ambiente, localizados no distrito de Magude, na província de Maputo. O incidente ocorreu perto do acampamento, durante a madrugada de quinta-feira, quando os dois agentes regressavam de uma patrulha em uma área protegida naquela província.

"Quando ouviram o tiro, os outros colegas correram para verificar o que havia acontecido e imediatamente detiveram o autor do crime", detalhou o porta-voz da PRM.

De acordo com Juarce Martins, foram abertos dois processos contra o agente: um disciplinar e outro criminal. "O comando acompanhará com todo o interesse o desfecho destes processos", concluiu.