Redação, 01 de novembro de 2020 - RPM // VR Chinês Quanhai Li eleito presidente da Federação Internacional de Vela

O chinês Quanhai Li foi hoje eleito para a presidência da Federação Internacional de Vela, em assembleia-geral realizada online. No escrutínio, ele venceu o antigo presidente, o dinamarquês Kim Andersen. Li, que era vice-presidente do organismo, recebeu 68 votos, contra 60 do dirigente dinamarquês. Andersen liderava a 'World Sailing' desde 2016.

Eleito por quatro anos, para o quadriénio 2020/2024, Li, de 58 anos, é o segundo chinês a liderar uma federação internacional participante nos Jogos Olímpicos de Verão. O primeiro foi Wei Jizhong, que esteve à frente do voleibol entre 2008 e 2012. A China já teve uma mulher à frente de uma federação internacional: Lu Shengrong, que liderou o badminton entre 1993 e 2001.

Às eleições da Federação de Vela concorreram, além de Li e Andersen, o espanhol Gerardo Seeliger e o uruguaio Scott Perry, que ficaram pela primeira volta, ocupando as posições de terceiro e quarto lugar, respectivamente.