Texto traduzido:

Penafiel, Porto, 18 de novembro de 2020 JGJ // A Polícia Judiciária (PJ) foi acionada para esclarecer a morte de um rapaz de 17 anos em Penafiel, pois existiam dúvidas sobre se se tratou de suicídio ou homicídio, informou uma fonte policial. O jovem foi encontrado morto na localidade de Rio de Moinhos, concelho de Penafiel, no distrito do Porto, e um detalhe levou as autoridades a considerar a possibilidade de crime, conforme relatado pela mesma fonte. "Ele tinha as mãos amarradas nas costas, um cenário que não se alinhava com o que, inicialmente, parecia ser um suicídio", explicou. As circunstâncias em que o jovem foi encontrado sugeriam, inicialmente, que ele teria cometido suicídio por enforcamento, segundo informou a fonte. 

Observação: Mantive a data no formato original (18 nov 2020), mas alterei para o formato mais comum no Brasil (18 de novembro de 2020). Além disso, ajustei algumas expressões para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil.