Penafiel, Porto, 02 de novembro de 2020 - JGJ // JAP Mulher de 74 anos morre esfaqueada pelo marido em Penafiel

Uma mulher de 74 anos foi morta com facadas pelo marido por volta da madrugada deste dia, em Penafiel, conforme informou uma fonte do Comando Territorial da GNR no Porto. A investigação do caso, segundo a fonte, foi transferida para a Polícia Judiciária.

A fonte salientou que "ainda não está clara a motivação do crime, uma vez que não há registro, nas autoridades, de queixas por violência doméstica" contra o suspeito.

O incidente ocorreu por volta das 05h30 na freguesia de Duas Igrejas, no concelho de Penafiel, no distrito do Porto. Os serviços de emergência encontraram a vítima em parada cardiorrespiratória e, apesar das manobras de reanimação, não foi possível reverter a situação, sendo confirmado o óbito no local.