Brasília, 30 de dezembro de 2020 // ANP Joe Biden nomeia mulher para segundo cargo mais importante no Pentágono

O presidente eleito dos Estados Unidos, Joe Biden, nomeou hoje Kathleen Hicks como vice-secretária da Defesa, tornando-a a primeira mulher a ocupar o segundo posto do Pentágono, se o Senado confirmar a escolha. Hicks, que está à frente da equipe de transição de Biden no Pentágono, trabalhou anteriormente no Departamento de Defesa dos EUA durante a administração de Obama. O futuro presidente também nomeou Colin Kahl, outro ex-funcionário da administração de Obama, para o cargo-chave de subsecretário da Política de Defesa. "Eles conhecem o Pentágono como a palma da mão e estão bem equipados para lidar com os muitos desafios que nossas forças armadas enfrentam", afirmou Biden, em comunicado.

Biden também anunciou no início de dezembro a nomeação "histórica" do general afro-americano Lloyd Austin como o próximo secretário da Defesa.

O democrata Joe Biden tomará posse, junto com a vice-presidente Kamala Harris, como o 46º presidente norte-americano a 20 de janeiro de 2021, substituindo o republicano Donald Trump.