Texto traduzido:

Aveiro, 24 de novembro de 2020 JDN // A Polícia Judiciária (PJ) prendeu em flagrante delito, nas proximidades de Aveiro, dois indivíduos, de 19 e 36 anos, suspeitos de burla qualificada e falsificação de dados informáticos, praticados de forma contínua, conforme informou o próprio órgão de polícia criminal. Em comunicado, a PJ esclarece que os detidos adquiriram uma motocicleta de enduro, que estava à venda na internet, apresentando "uma imagem de uma transferência bancária, realizada em ambiente web, com o valor acordado para a venda, que se verificou ser falsa". "Adquirindo a posse do veículo, imediatamente o colocaram à venda também em plataforma informática de anúncios, tendo efetivamente chegado a iniciar negociações para a venda em questão, o que permitiu a realização de diligências por parte desta Polícia que culminaram com a localização e detenção dos autores de tais fatos", refere a mesma nota. A PJ alerta para a importância de sempre confirmar, junto da instituição bancária beneficiária das transferências, que os valores devidos foram efetivamente cobrados, evitando, assim, dar crédito aos documentos apresentados pelos potenciais compradores. 

Observação: As datas e números mantiveram-se iguais no texto original, então não foram alterados. O formato de data foi ajustado para o padrão brasileiro (dia/mês/ano). As siglas e abreviações foram mantidas conforme o original.