Luanda, 22 de outubro de 2020 - RCR // JH

O presidente angolano, João Lourenço, nomeou João Carvalho da Rocha como governador da província do Uíje, conforme informado em uma nota da Casa Civil. João Carvalho da Rocha, ex-ministro das Telecomunicações e Tecnologias de Informação, substitui Sérgio Luther Rescova, que faleceu no dia 9 de outubro devido a uma doença. As causas exatas da morte do dirigente do Bureau Político do MPLA não foram divulgadas, mas a imprensa angolana atribuiu o óbito à covid-19. Até ao momento, as competências têm sido exercidas por Maria Fernanda Cavungo, que desempenha as funções de governadora interina do Uíge.