Texto traduzido:

Moscou, 15 de dezembro de 2020 - EJ // SB Fogo causa 11 mortes em casa de repouso no sul da Rússia

Pelo menos 11 pessoas morreram hoje em decorrência de um incêndio em uma casa de repouso para idosos na República de Baskortostão, no sul do país, conforme informaram as autoridades locais. O fogo, cuja causa ainda não foi determinada, ocorreu na localidade de Ishbuldino, em uma residência de idosos mantida por uma organização sem fins lucrativos. Na hora do incêndio, estavam presentes 15 pessoas no prédio, sendo que quatro conseguiram escapar sozinhas, informou o Comitê de Investigação (CI) de Baskortostão em sua página online. O CI abriu uma investigação para apurar as responsabilidades no incêndio, que foi o segundo ocorrido neste ano em uma casa de repouso para idosos no país. Em maio, nove pessoas morreram em outro incêndio em um centro de idosos privado, nas proximidades de Moscou.

De acordo com os dados oficiais, mais de dez mil pessoas morrem anualmente em incêndios na Rússia. A imprudência e o descumprimento das normas de segurança contra incêndios são as principais causas dessas tragédias, conforme indicou o Ministério para as Situações de Emergência da Rússia. 

Observação: "EJ" e "SB" foram mantidos como são referências específicas ao jornal ou à fonte da notícia. Se for necessário, posso substituí-los por "Fonte: Jornal X" ou "Fonte: Agência Y".