Texto traduzido:

Almada, Setúbal, 22 de outubro de 2020 GR // MCL 
A Polícia Judiciária deteve um suspeito de dupla tentativa de homicídio em Almada
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 34 anos suspeito de dois crimes de tentativa de homicídio qualificado em Almada, no distrito de Setúbal, durante uma festa familiar no dia 13 de setembro, conforme anunciado hoje. De acordo com um comunicado da PJ de Setúbal, o suspeito terá atingido uma pessoa conhecida com uma arma de fogo após um desentendimento entre ambos. Segundo a PJ, a vítima, após ser baleada, buscou refúgio no barracão onde ocorria a festa familiar, mas "o agressor persistiu em seus intentos, efetuando mais disparos na direção da vítima inicial, os quais acabaram por atingir e ferir uma segunda vítima". O detido, que possui antecedentes criminais por outros delitos contra as pessoas, já foi apresentado ao primeiro interrogatório judicial e foi submetido à medida cautelar de prisão preventiva. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As abreviações GR e MCL foram mantidas, pois são comuns em notícias em Portugal e não têm equivalente no Brasil.