Porto, 15 de outubro de 2020 - A PSP detém suspeito de tráfico de drogas e apreende arma de fogo no Porto

Um homem de 20 anos, suspeito de tráfico de drogas, foi detido pela PSP no bairro da Pasteleira Nova, no Porto. Além disso, foram apreendidos heroína, cocaína e uma arma de fogo, conforme informou a própria força policial.

Em comunicado, o Comando Metropolitano do Porto da PSP esclarece que a detenção ocorreu na quarta-feira, durante uma ação policial no combate ao crime de tráfico de estupefacientes. Durante uma busca domiciliar, a PSP apreendeu heroína suficiente para cerca de 599 doses individuais e cocaína suficiente para cerca de 235 doses individuais. Também foram apreendidas uma arma de fogo, quatro munições, um tablet, uma coluna de som e 222 euros em dinheiro.

A operação foi realizada por efetivos da Esquadra de Intervenção e Fiscalização Policial da 2ª Divisão e das Equipas de Prevenção e Reação Imediata (EPRI), conforme informou a PSP.

De acordo com a PSP, o detido será apresentado às Autoridades Judiciárias hoje.