Libreville, 29 de dezembro de 2020 - RBF // RBB24

O parlamento do Gabão aprovou hoje a revisão da Constituição que confere poderes aos presidentes da Assembleia Nacional e do Senado, bem como ao ministro da Defesa, em caso de impedimento temporário ou definitivo do Presidente do país. A alteração foi aprovada por maioria, com 89,1% dos votos, nas duas câmaras que compõem o parlamento: a Assembleia Nacional e o Senado, dominadas pelo partido do Presidente Ali Bongo Ondimba.

Após ter sofrido um Acidente Vascular Cerebral (AVC) em outubro de 2018, Ali Bongo Ondimba esteve vários meses em recuperação antes de retornar às funções, deixando o Gabão num período de incerteza jurídica. A revisão constitucional também estabelece que "o Presidente da República que cessou o exercício das suas funções não pode ser interrogado, processado, investigado, detido ou julgado" pelos atos cometidos durante o exercício das suas funções.

Para o opositor Jean Gaspard Ntoutoume Ayi, do partido União Nacional, a revisão da Constituição "dissimula mal um problema conhecido de todo o mundo", afirmando que Ali Bongo Ondimba "não está mais capaz de governar o país".