Barreiro, Setúbal, 04 de dezembro de 2020 - Um homem foi morto a tiros no Barreiro, e o autor do disparo fugiu. De acordo com a fonte da Direção Nacional da Polícia de Segurança Pública (PSP), o incidente ocorreu por volta das 20h20 de hoje. O atirador ainda não foi localizado.

A mesma fonte informou que o homem foi baleado com dois tiros de caçadeira, mas não forneceu detalhes adicionais sobre as circunstâncias do tiroteio. A Polícia Judiciária, responsável pela investigação, está acompanhando o caso como um suspeito de homicídio envolvendo armas de fogo.