Cámpala, 25 de dezembro de 2020 - PAL // TDI

Pelo menos 26 mortos em naufrágio no Lago Albert no Uganda

Pelo menos 26 pessoas morreram em um naufrágio na quarta-feira no Lago Albert, que marca a fronteira entre o Uganda e a República Democrática do Congo (RDC), conforme informaram autoridades ugandenses à agência France-Presse. A embarcação, que transportava passageiros entre Songa Lendu e Pakwack, dois locais ugandenses no nordeste do lago, "enfrentou ventos fortes e naufragou", disse Asraf Oromo, da administração ugandesa em Songa Lendu, à AFP. "O barco transportava mais de 50 pessoas, 26 corpos foram recuperados e 21 pessoas foram resgatadas", indicou. O responsável afirmou que as buscas continuavam, mas que não esperavam encontrar outros sobreviventes.

Samuel Onyango, responsável pela polícia marítima regional encarregada do Lago Albert, confirmou aquele balanço, indicando que os passageiros em falta passavam a ser considerados "desaparecidos". Os naufrágios são relativamente comuns no lago. "O Lago Albert tem muitos acidentes devido ao pouco respeito pelas medidas de segurança e às condições climáticas que mudam rapidamente", disse Onyango. Em junho, morreram 18 pessoas no naufrágio de duas embarcações na parte congolesa do lago.