Texto traduzido:

Matosinhos, Porto, 17 de dezembro de 2020 JFO // MSP Um homem de 60 anos morre em Matosinhos após cair de telhado que estava a limpar Um homem de 60 anos faleceu hoje em Matosinhos, no distrito do Porto, após cair do telhado da sua residência, que estava a limpar, informou à Agência Lusa uma fonte da Polícia de Segurança Pública (PSP). O acidente ocorreu por volta das 15h30 na Rua Augusto Gil, e o indivíduo caiu de uma altura aproximada de sete metros, conforme relatou a fonte. No local estiveram presentes os bombeiros de Leixões. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, como substituir "habitação" por "residência" e "morre" por "faleceu". Além disso, alterei a data para o formato brasileiro (dia de dezembro de ano) e ajustei alguns termos específicos.