Jerusalém, 21 de dezembro de 2020 - As forças de segurança israelitas estão investigando o assassinato de uma mulher israelita no 5º distrito do norte da Cisjordânia como um possível ataque palestiniano. A vítima, Esther Hurgan, de 52 anos, foi encontrada morta com sinais de violência após ter ido correr e não ter retornado. Seu corpo foi descoberto por volta das 02h locais em uma floresta chamada Reihan, perto de uma área residencial conhecida como Tal Menashe (localizada a oeste da cidade palestiniana de Jenin).

O marido de Hurgan alertou as autoridades sobre sua ausência. De acordo com o portal online N12, vários elementos no local do crime sugerem que o incidente pode ter sido cometido com fins nacionalistas. O serviço de inteligência interna também iniciou uma investigação.

O Conselho Regional de Samaria, que agrupa povoados judaicos na Cisjordânia do Norte, declarou que o assassinato foi "um ato de terrorismo". Yossi Dagan, presidente do conselho, afirmou que Hurgan "foi brutalmente assassinada, com o rosto e o crânio batidos com uma pedra, a sangue frio". Ele questionou: "Que tipo de bárbaros fariam isso?".