Luanda, 07 outubro de 2020 - NME // PJA

O governo angolano lamenta a morte de duas pessoas em incêndio no hospital de Cunene.

A ministra da Saúde de Angola, Sílvia Lutucuta, expressou pesar pela morte de dois pacientes no incêndio ocorrido no Hospital Geral da província do Cunene. De acordo com uma nota do Ministério da Saúde, a governante, que visitou a província de Cunene na terça-feira, constatou os danos causados pelo incêndio no Hospital Geral de Ondjiva, capital do Cunene. Ela lamentou a morte de um paciente grave e de um recém-nascido que precisava de cuidados especiais.

O incêndio, que ocorreu na noite de segunda-feira, afetou as áreas do bloco operatório, enfermarias cirúrgicas e o posto de armazenamento de oxigênio. Sílvia Lutucuta afirmou que foi necessário transferir os pacientes para outras unidades hospitalares da região. Uma equipe de profissionais de saúde foi mobilizada para evitar o agravamento da situação dos demais pacientes.

Todos os pacientes foram transferidos para diversos centros de saúde e, para melhor atendimento, serão encaminhados para o novo Hospital Municipal de Cuanhama, que está em fase final de construção.