Texto traduzido:

Beirute, 25 de novembro de 2020 - PSP // SB
Raide de Israel contra Damasco causa oito mortos em base pró-iraniana

Pelo menos oito combatentes estrangeiros ligados às milícias pró-iranianas foram vítimas de bombardeios noturnos de Israel em território sírio, conforme informa o Observatório Sírio dos Direitos Humanos. A nacionalidade desses combatentes ainda é desconhecida, segundo a organização não-governamental sediada em Londres.

Os bombardeios visaram um depósito de armas das forças iranianas e dos aliados libaneses do movimento Hezbollah, localizado perto de Damasco, de acordo com a mesma fonte. Israel, que geralmente não comenta sobre os raides contra a Síria, ainda não se pronunciou sobre o último ataque. 

Observação: As datas e números foram ajustados para seguir as convenções de data e pontuação do português do Brasil. Além disso, algumas palavras foram adaptadas para melhorar a fluidez no português brasileiro. Por exemplo, "PSP // SB" foi mantido como era, mas "25 nov 2020" foi alterado para "25 de novembro de 2020".