Toronto, 01 de novembro de 2020 - MIM // MIM Dois mortos por esfaqueamento em Quebec A polícia da cidade de Quebec, Canadá, prendeu hoje um homem suspeito de ter matado por esfaqueamento duas pessoas e ferido outras cinco. A polícia informou que o suspeito tem cerca de 20 anos e confirmou que duas pessoas morreram. Não há informações sobre o motivo dos ataques. Cinco vítimas foram levadas para um hospital, mas ainda não se conhece com certeza o estado de saúde delas. A polícia está pedindo às pessoas da área que fiquem em suas casas.