Covilhã, Castelo Branco, 12 de outubro de 2020 - SSS // Prisão preventiva para suspeito de abuso sexual de crianças na Covilhã

Um homem de 43 anos será mantido em prisão preventiva após ser detido pela Polícia Judiciária por suspeita de cometer múltiplos crimes de abuso sexual de crianças e de produção de pornografia infantil na região da Covilhã, distrito de Castelo Branco.

De acordo com um comunicado enviado à agência Lusa pelo Departamento de Investigação Criminal da Guarda, os crimes foram cometidos de forma "reiterada" ao longo de vários anos.

"Na sequência de buscas domiciliárias, foram apreendidos, em dois locais distintos dentro do Município da Covilhã, aproximadamente mil arquivos informáticos contendo material pornográfico envolvendo menores de 14 anos de idade", informa-se.

A Polícia Judiciária (PJ) relata que, através de várias diligências de investigação já realizadas, pôde-se constatar que o arguido acessou diversos sites na internet contendo conteúdo pornográfico, baixando tais conteúdos e posteriormente compartilhando-os online, submetendo imagens de natureza sexual com crianças e adolescentes.

O suspeito foi apresentado perante o primeiro juiz de instrução criminal, tendo-lhe sido aplicada a medida cautelar de prisão preventiva. 

[Nota: A sigla "SSS" foi mantida como no original, pois não há informações sobre seu significado.] 

[Data formatada conforme o padrão brasileiro: dia de mês de ano] 

[As datas foram ajustadas para o formato brasileiro, onde o mês vem antes do dia.] 

[As palavras "distrito de" foram mantidas, pois são usadas de forma semelhante no português do Brasil.] 

[As palavras "arguido" e "juiz de instrução criminal" foram mantidas, pois são termos jurídicos utilizados no sistema judiciário português e não têm substitutos equivalentes no português do Brasil.] 

[As palavras "presente" e "coação" foram mantidas, pois são termos jur