Odemira, Beja, 24 nov 2020
LL // MLS
Detido último membro de trio indiciado por assaltos com arma de fogo em Odemira
A Polícia Judiciária (PJ) deteve o último membro de um trio "fortemente indiciado" por assaltos com arma de fogo a dois estabelecimentos comerciais em agosto deste ano no concelho alentejano de Odemira, foi hoje divulgado.
O homem foi detido pelo Departamento de Investigação Criminal de Portimão da PJ em cumprimento de um mandado de detenção emitido pelo Ministério Público de Odemira e vai ser presente a tribunal para primeiro interrogatório judicial e eventual aplicação de medidas de coação, refere aquela polícia.
Segundo a PJ, em comunicado enviado à agência Lusa, já tinham sido cumpridos, no passado mês de outubro, os mandados de detenção dos outros dois membros do trio, dois jovens de 24 e 28 anos.
O trio está "fortemente indiciado" de ter assaltado, na noite de 04 de agosto deste ano, dois estabelecimentos comerciais no concelho de Odemira, no distrito de Beja.
Os três homens, "usando máscaras de proteção", terão entrado como clientes nos estabelecimentos comerciais e depois puxado de arma de fogo e exigido as receitas feitas, explica a PJ.