Háia, 04 de novembro de 2020 - RN // JLS

O governo holandês aprovou na terça-feira um plano de salvamento da transportadora aérea KLM, no valor de vários milhares de milhões de euros, após os pilotos aceitarem reduzir seus salários por cinco anos.

O ministro das Finanças, Wopke Hoekstra, havia congelado a ajuda, na forma de empréstimos, ao ramo holandês da Air France-KLM diante da recusa do sindicato dos pilotos VNV em aceitar a redução salarial. No entanto, a KLM anunciou posteriormente que o sindicato havia cedido, o que levou o governo a anunciar que estava disposto a emprestar 3,4 bilhões de euros, conforme informou a agência de notícias France-Presse (AFP).

A KLM planeja reduzir suas despesas em 15% e eliminar cinco mil postos de trabalho. Cerca de três mil pilotos devem ser particularmente afetados por este plano, com possíveis cortes salariais que podem chegar a 20%, segundo os meios de comunicação do país.

A Air France-KLM registrou uma perda de 1,6 bilhão de euros no terceiro trimestre, em contraste com um lucro de 363 milhões no mesmo período do ano anterior.