Lisboa, 08 de novembro de 2020 - CC // A GNR deteve três homens suspeitos de sequestro na Costa de Caparica.

A GNR informa que deteve três homens, com idades entre 20 e 29 anos, por suspeitas de sequestro à mão armada de um homem de 42 anos, ocorrido na madrugada de hoje na Costa de Caparica. Os militares do Posto Territorial da Costa de Caparica realizavam uma ação de patrulhamento em um local conhecido por ser frequentemente utilizado para a prática de crimes quando abordaram uma viatura com quatro pessoas, incluindo a vítima. A vítima conseguiu comunicar-se com os elementos policiais.

A vítima foi sequestrada com o uso de uma arma de fogo, desde a porta de sua residência em Lisboa. A GNR realizou uma revista nos três detidos e na viatura, encontrando um revólver de calibre 6,35mm, uma navalha, um X-ato e um spray de gás lacrimogênio, além de um gorro.

Os detidos serão apresentados na próxima segunda-feira no Tribunal Judicial de Almada para a aplicação das medidas de coação.