Lisboa, 03 nov 2020
AFE // RBF
Mulher encontrada morta com indícios de esfaqueamento em Paio Pires
Uma mulher de 53 anos foi encontrada morta, na segunda-feira, na aldeia de Paio Pires, no concelho do Seixal, distrito de Setúbal, com indícios de esfaqueamento, disse à agência Lusa fonte da GNR.
De acordo com o Comando Geral da GNR, a vítima “foi encontrada na cozinha da sua residência, pelo marido, com perfurações no tórax e no pescoço”.
O alerta foi dado pelas 20:00 de segunda-feira.
A investigação está a cargo da Polícia Judiciária, uma vez que existe suspeita de homicídio.