Paredes, Porto, 21 de outubro de 2020 - A Polícia Judiciária (PJ) deteve e indiciou por tentativa de homicídio dois homens de Paredes que teriam agredido violentamente seus opositores num desentendimento ocorrido horas antes. De acordo com a autoridade policial, os fatos aconteceram na madrugada do dia 26 de julho, em Gondalães, Paredes, no distrito do Porto, após uma discussão em um bar local.

A PJ informou que os acusados ficaram insatisfeitos com o resultado da briga anterior e planejaram uma ação vingativa. Após monitorarem as vítimas, os suspeitos as surpreenderam perto do local onde uma delas estacionava seu veículo. Os dois homens, munidos de um paralelo e uma arma branca, agrediram as vítimas com violência em áreas vitais e logo fugiram do local.

Os detidos são um operário da construção civil e um cortador de carne, ambos com 24 anos e sem antecedentes criminais, conforme informou a PJ.