Bogotá, 04 jan 2020 - FAC // RBF

Cinco migrantes mortos e 14 desaparecidos após naufrágio na Colômbia

Pelo menos cinco migrantes morreram e outros 14 estão desaparecidos após o barco em que estavam naufragar na fronteira entre a Colômbia e o Panamá, conforme informaram autoridades locais, citadas pela agência AFP. Entre as vítimas está um menor, segundo o prefeito do município colombiano de Acandi, Alexander Murillo, que também afirmou que nove pessoas foram resgatadas e que 14 continuam desaparecidas. De acordo com o autarca de Acandi, duas pessoas que conduziam a embarcação foram detidas.

O Golfo de Urabá, onde ocorreu o naufrágio, é uma das principais rotas de trânsito para migrantes oriundos de África, Ásia e Haiti que tentam chegar aos Estados Unidos. Em setembro de 2020, cerca de 100 migrantes haitianos foram resgatados na área após um traficante os ter abandonado em alto mar.