Luanda, 16 de dezembro de 2020 - NME // LFS

Autoridades policiais angolanas impedem tentativa de tráfico de menores congoleses

O Serviço de Investigação Criminal (SIC) frustrou a tentativa de tráfico de três crianças da República Democrática do Congo (RDCongo), na cidade do Dundo, província de Lunda Norte, Angola. Segundo as autoridades angolanas, as crianças, com idades de 9 e 12 anos, estavam sendo levadas por dois supostos traficantes, que pretendiam levar os menores para Luanda, capital de Angola, para a suposta comercialização.

De acordo com Veríssimo Pandamari, porta-voz do SIC na Lunda Norte, os homens foram detidos durante uma operação chamada "Kudissanga", que contou com a colaboração de populares. A tentativa de tráfico destas crianças é a terceira registrada neste ano, após a primeira no início do ano e a segunda em julho.

A informação foi divulgada pela agência noticiosa angolana Angop.