Almada, Setúbal, 22 de outubro de 2020 - A Polícia Judiciária (PJ) deteve um suspeito de dupla tentativa de homicídio ocorrida durante uma festa familiar em Almada, no distrito de Setúbal, no passado dia 13 de setembro. Segundo um comunicado da PJ de Setúbal, o suspeito, um homem de 34 anos com antecedentes criminais, terá alvejado uma pessoa conhecida com uma arma de fogo após um desentendimento entre ambos. 

De acordo com a PJ, a vítima, após ser baleada, procurou refúgio no barracão onde estava sendo realizada a festa de natureza familiar, mas "o agressor persistiu nos seus intentos, efetuando mais disparos na direção da vítima inicial, os quais acabaram por acertar e ferir uma segunda vítima". 

O detido já foi apresentado ao primeiro interrogatório judicial e foi submetido à medida de coação de prisão preventiva.