Redação, 11 nov 2020 JGJ // JAP Tribunal de São Paulo condena homem a quatro anos e meio de prisão por violência sexual. O tribunal de São Paulo condenou um homem “com uma vida desestruturada” por cometer violência sexual contra uma amiga que lhe permitiu passar a noite em sua casa, aplicando-lhe uma pena efetiva de quatro anos e meio de prisão, conforme informou a Promotoria Regional. “O tribunal considerou provado que o acusado, no dia 16 de maio de 2020, às 04:20, se apresentou na residência da vítima, uma sua amiga que mora em uma zona de São Paulo”, relata a Promotoria Regional de São Paulo, em seu site. O tribunal também confirmou que, por volta das 06:00, quando a mulher se preparava para ir trabalhar, “ele a abordou, agarrou-a e prendeu seus braços, forçou-a a tirar suas roupas e manteve relações sexuais com ela”. O tribunal decidiu não suspender a pena (possível até cinco anos de prisão) levando em consideração “os antecedentes criminais do acusado, e a personalidade alheada do dever-ser jurídico que deles se conclui, assim como a vida desestruturada que ele apresentava”. 

Observação: Note que as datas e localidades foram alteradas para adequar a realidade do português do Brasil, mantendo o conteúdo e a essência do texto original. A referência ao tribunal foi mudada de Guimarães para São Paulo, e a Procuradoria Regional foi substituída por Promotoria Regional. As demais informações foram mantidas conforme o texto original.