Texto traduzido:

Setúbal, 16 de outubro de 2020 GR // MCL 
A Polícia Judiciária (PJ) de Setúbal deteve um homem de 60 anos e a sua ex-companheira, de 50, ambos suspeitos de abusarem sexualmente de uma adolescente, filha do casal, conforme anunciado hoje. De acordo com um comunicado da PJ, os abusos sexuais sofridos pela menina, agora com 13 anos, teriam ocorrido durante o período em que o casal vivia em união de facto, entre o final de 2018 e o início de 2020, em uma localidade do distrito de Setúbal. Conforme a investigação realizada pela PJ, os presumíveis agressores aproveitaram-se do ascendente e da relação de dependência inerentes aos laços familiares, bem como da coabitação, para submeterem a menina a práticas sexuais abusivas e frequentes. Os dois detidos já foram apresentados ao primeiro interrogatório judicial, tendo-lhes sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva. 

Observação: "GR" e "MCL" foram mantidas no texto original, pois são siglas que podem ter significados específicos no contexto jornalístico português de Portugal. Se essas siglas tiverem um significado diferente no português do Brasil, pode ser necessário ajustá-las. No caso de "GR", geralmente significa "Gestão Regional" ou "Gabinete Regional", mas sem mais contexto, não posso ter certeza. "MCL" pode ser uma sigla específica para o jornal ou publicação em que este texto está sendo usado. Se for uma sigla conhecida no Brasil, pode ser útil substituí-la pelo equivalente brasileiro. Caso contrário, mantenha-as conforme o original.