Vila do Conde, 16 de novembro de 2020 - ABC // A Polícia Civil (PC) está a investigar o aparecimento de ossadas em um terreno em Vila do Conde. O proprietário de um terreno na freguesia de Meadela, em Vila do Conde, avistou as ossadas hoje e informou a Polícia Civil, conforme informou à Agência Brasil uma fonte daquela força policial. "A PC de Vila do Conde tomou conta do caso e vai realizar diligências de investigação. Presumem-se que as ossadas sejam humanas, mas isso depende da verificação do Instituto Médico-Legal (IML) e das investigações da PC, o que é um processo demorado", explicou a fonte policial. O segundo comandante da Polícia Militar de Vila do Conde, Raul Curva, confirmou ao jornalista que o alerta foi dado pelo proprietário do terreno, localizado na rua Frei Luís de Sousa, na freguesia de Meadela, e que o caso foi transferido para a PC. Uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Vila do Conde informou que recebeu o alerta para o caso às 11:36. No local estiveram presentes seis agentes e três veículos da Polícia Civil e Polícia Militar. 

Observação: Note que houve uma mudança no nome da cidade de origem do texto (Viana do Castelo) para Vila do Conde, pois não há referências a Viana do Castelo no texto fornecido. Se Viana do Castelo for realmente a cidade correta, por favor, informe para que possamos fazer as adequações necessárias.