Douala, Camarões, 27 dez 2020
PAL // TDI
Pelo menos 37 mortos em acidente de autocarro nos Camarões
Pelo menos 37 pessoas, incluindo 10 mulheres e quatro crianças, morreram hoje numa colisão entre um autocarro e um camião no centro dos Camarões, anunciou a polícia.
O autocarro chocou de frente com o camião e caiu numa ravina, tendo 19 outros passageiros ficaram feridos, adiantou à emissora pública CRTV Paulin Moantsouog Mempou, comissário da segurança pública de Ndikinimeli, a cerca de 200 quilómetros a noroeste de Yaoundé, onde o acidente ocorreu durante a noite.
Os ocupantes do autocarro vinham de Foumban, no oeste dos Camarões, para a capital, Yaoundé, após as festividades do Natal, precisou à agência France Presse Manfred Missimikin, diretor da organização de prevenção rodoviária Sécuroute.