Idanha-a-Nova, Castelo Branco, 23 de outubro de 2020 - A GNR deteve um homem de 52 anos por cultivo e tráfico de drogas em Idanha-a-Nova, no distrito de Castelo Branco, conforme informou hoje a força de segurança.

De acordo com o Comando Territorial de Castelo Branco, a detenção ocorreu na quinta-feira, através do Núcleo de Investigação Criminal (NIC) de Idanha-a-Nova. "Dentro de uma operação policial, os militares localizaram o suspeito em um terreno agrícola cultivando cânhamo, e o detiveram no momento", informa o comunicado.

Os militares também apreenderam seis quilos de cabeças de cânhamo, 2,25 quilos de liamba, 26 plantas de cânhamo, uma balança e um moedor. Esta ação contou com o apoio de militares do Posto Territorial de Idanha-a-Nova da GNR.

O detido será apresentado ao Tribunal Judicial de Idanha-a-Nova.