Texto traduzido:

Angra do Heroísmo, Ilhas Açores, 10 de novembro de 2020 APE // ROC
O corpo de um homem foi encontrado em uma área rochosa na costa da Ilha Terceira. Na segunda-feira, foi noticiado que um corpo "estava a boiar perto de uma zona rochosa na costa leste da Ilha Terceira", nos Açores, e a Autoridade Marítima anunciou hoje essa informação. De acordo com um comunicado enviado às redações, o Comando Local da Polícia Marítima de Angra do Heroísmo recebeu um alerta às 12:00 locais (13:00 em Lisboa) de segunda-feira sobre "a presença de um corpo a boiar" em uma área de domínio público marítimo. A autoridade também informou que a informação foi recebida através da Polícia de Segurança Pública (PSP) e que o piquete da Polícia Marítima de Angra do Heroísmo e o delegado de saúde foram ao local, onde confirmaram "a presença de um corpo de um homem de 62 anos, já em estado de cadáver". O corpo "foi removido do local pela equipe de mergulho profissional dos Bombeiros Voluntários da Praia da Vitória", pois se encontrava em uma "zona de difícil acesso", e posteriormente foi transportado para o Hospital de Angra do Heroísmo, onde será submetido a uma autópsia para determinar as causas da morte. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto no português do Brasil, como por exemplo, a substituição de "AÇORES" por "Ilhas Açores" e a alteração de "nov 2020" para "de novembro de 2020". Além disso, usei "mergulho profissional" em vez de "grande ângulo" para melhorar a compreensão no contexto brasileiro.