Vila Flor, Bragança, 04 de janeiro de 2021 HFI // JAP Violência doméstica: Suspeito preso por cortar pulseira eletrônica em Vila Flor Um suspeito de violência doméstica foi colocado em prisão preventiva, em Vila Flor, no distrito de Bragança, por ter cortado a pulseira eletrônica aplicada para afastá-lo da vítima, informou a GNR nesta data. O alerta foi dado à GNR no domingo pela Direção Geral de Reinserção e Serviços Prisionais, com um pedido para "averiguar o funcionamento de uma pulseira eletrônica para garantir a distância mínima de 300 metros da vítima". O portador da pulseira era um homem de 36 anos que os militares da GNR abordaram e verificaram que "tinha cortado" o dispositivo, conforme informado pelas Relações Públicas do Comando Distrital de Bragança da GNR. O homem foi detido e apresentado hoje ao Tribunal Judicial de Vila Flor, que lhe aplicou a medida de coação mais severa, a prisão preventiva, por violação de imposições, proibições ou interdições.