Vila Verde, Braga, 27 out 2020
VCP // JAP
Pulseira eletrónica para suspeito de violência doméstica em Vila Verde
O Tribunal de Braga aplicou pulseira eletrónica a um homem de 55 anos, de Vila Verde, suspeito de violência doméstica, sendo a vítima a mulher, anunciou hoje a GNR.
Em comunicado, a GNR refere que o suspeito, “ao longo de 24 anos de relacionamento, coagia psicologicamente a sua mulher de 49 anos, através de ameaças e controlo excessivo”.
“Após o fim da relação, o suspeito continuava a persegui-la constantemente”, acrescenta.
Na segunda-feira, a GNR deu cumprimento a um mandado de detenção.
Presente a tribunal, o suspeito ficou sujeito às medidas de coação de proibição de contactos com a vítima por qualquer forma ou meio e proibição de se aproximar da residência e da vítima a uma distância inferior a 400 metros, com controlo por pulseira eletrónica.