Montalegre, Vila Real, 16 de novembro de 2020 - Uma mulher de 60 anos foi encontrada morta com queimaduras em sua residência em Ormeche, no concelho de Montalegre, distrito de Vila Real. A Polícia Judiciária foi chamada para investigar o caso. De acordo com fontes policiais, um alerta para o desaparecimento da mulher foi dado pela manhã, pois ela não compareceu ao local de trabalho. A vítima foi encontrada sem vida em sua casa na localidade de Ormeche. A GNR de Vila Real está agora investigando as circunstâncias do óbito e já contactou a Polícia Judiciária. Uma fonte dos Bombeiros Voluntários de Salto, que foram chamados para transportar o corpo, informou à Lusa que a vítima apresentava queimaduras, cujas circunstâncias ainda estão por esclarecer.