Texto traduzido:

Vila Nova de Gaia, Porto, 18 de outubro de 2020 JFO // JNM Um homem de 25 anos sofreu queimaduras de terceiro grau nos membros após incêndio em casa

Um homem de 25 anos sofreu hoje queimaduras do terceiro grau nos membros superiores e inferiores na sequência de um incêndio na sua casa, em Arcozelo, Vila Nova de Gaia, segundo uma fonte dos Sapadores locais. O alerta foi dado às 08:37 e no combate às chamas que começaram na cozinha da casa, estiveram os Sapadores de Vila Nova de Gaia e os Bombeiros da Aguda, acrescentou a fonte. 

No local, o homem foi assistido e depois conduzido ao Hospital de Vila Nova de Gaia/Espinho, conforme informou a fonte.

O incêndio que consumiu parcialmente a habitação foi extinto às 08:51, informou a Proteção Civil. 

Observação: Note que "Centro Hospitalar" foi traduzido como "Hospital", pois é mais comum usar "Hospital" no português do Brasil para referir-se a estabelecimentos de saúde desse tipo. Além disso, as datas foram formatadas de acordo com o padrão brasileiro (dia/mês/ano). As iniciais das fontes (JFO // JNM) foram mantidas sem alterações.