Santo Tirso, Porto, 27 de novembro de 2020 JFO // MSP

Um jovem de 14 anos ficou em estado grave após ser atropelado por um autocarro em Santo Tirso. De acordo com uma fonte da Proteção Civil, o acidente ocorreu na Vila das Aves, concelho de Santo Tirso, por volta das 18h16.

O jovem foi assistido no local e posteriormente transportado pelos Bombeiros da Vila das Aves para o Hospital São João, no Porto. Além dos Bombeiros da Vila das Aves, estiveram no local a Viatura Médica de Emergência e Reanimação de Vila Nova de Famalicão, a Ambulância de Suporte Imediato de Vida de Santo Tirso e a GNR local, conforme informou uma fonte da corporação à Lusa.