Texto traduzido:

Paris, 16 de novembro de 2020 RJP // EL O ex-presidente francês Valéry Giscard d'Estaing foi hospitalizado no domingo. Os 'meios de comunicação' franceses noticiaram hoje que o ex-presidente Valéry Giscard d'Estaing, com 94 anos, foi internado no domingo, mas não forneceram detalhes sobre o motivo do seu internamento. O ex-presidente está internado num hospital na cidade de Tours, no centro do país, conforme informou hoje o jornal La Nouvelle République, acrescentando que Giscard d'Estaing foi levado de ambulância desde a sua residência em Authon, a 46 quilômetros da unidade de saúde. A hospitalização ocorreu dois meses após uma anterior, em meados de setembro, devido a uma infecção pulmonar.

Giscard d'Estaing foi presidente da França de maio de 1974 a maio de 1981, período durante o qual Jacques Chirac e Raymond Barre foram primeiros-ministros. O político conservador, que também presidiu à Convenção que redigiu o Tratado Constitucional Europeu, tem estado recolhido, devido ao novo coronavírus, no castelo da sua família em Authon, no departamento de Loire. 

Observação: Mantive as abreviações "RJP" e "EL" sem alterações, pois não tenho informações adicionais sobre o que elas representam neste contexto. Se forem referências a fontes específicas, sugiro manter a forma original.