Texto traduzido:

Porto, 27 de novembro de 2020 - A GNR deteve um homem de 50 anos por agredir e ameaçar a vida de uma mãe de 73 anos em Gondomar. De acordo com a GNR, um homem de 50 anos foi detido hoje por praticar violência física e psicológica contra a mãe de 73 anos, em Gondomar, no distrito do Porto. 

A polícia foi chamada após uma denúncia sobre um crime de violência doméstica. Os militares chegaram ao local e constataram que o suspeito estava a infligir maus-tratos físicos e psicológicos, bem como ameaçando a vida da mãe com armas brancas, conforme informou a GNR em comunicado.

Após uma busca domiciliar, a GNR apreendeu duas armas brancas. O suspeito, que tem antecedentes criminais por esses mesmos crimes, foi detido e será apresentado ao primeiro interrogatório no Tribunal Judicial do Porto no sábado. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas palavras foram adaptadas para o uso mais comum no português do Brasil.