Sídney, Austrália, 22 de novembro de 2020 - FPA // ROC

Um homem morre em ataque de tubarão numa praia no noroeste da Austrália

Um homem de 55 anos morreu hoje após ser atacado por um tubarão enquanto nadava numa praia no noroeste da Austrália. Este é o oitavo caso de morte por ataque de tubarão no país neste ano, conforme informam as agências internacionais.

O incidente ocorreu na praia de Cable, uma praia turística localizada no oceano Índico, no noroeste da Austrália. O homem estava nadando sozinho quando foi atingido no músculo da coxa e na mão pelo tubarão. Ele foi resgatado da água com ferimentos graves e assistido pela polícia e depois pelos paramédicos, mas não resistiu e faleceu no local.

A polícia posteriormente matou o tubarão, que permaneceu na área por quase meia hora após o ataque, e fechou a praia, famosa por suas 22 quilômetros de areia branca. 

O número de mortes em ataques de tubarão na Austrália este ano - oito - é o maior desde 1929, quando nove pessoas morreram. Em 2019, foram registrados 27 ataques de tubarões, mas nenhum resultado em mortes.

De acordo com estudos da agência científica governamental CSIRO, publicados em 2018, a Austrália abriga aproximadamente 2.210 exemplares adultos de tubarões brancos, considerados os mais perigosos.