Braga, 12 de novembro de 2020 - VCP // Polícia Judiciária detém suspeito de esfaquear homem em Braga

A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 65 anos suspeito de ter esfaqueado outro homem em Braga, no início da noite de terça-feira, conforme anunciou a própria força policial. Segundo comunicado da PJ, os fatos ocorreram em uma rua da cidade de Braga, iniciando-se com um desentendimento verbal entre o agressor e a vítima, um homem de 53 anos.

"Por motivos triviais, o suposto autor usou uma arma branca que trazia consigo e desferiu vários golpes na região abdominal da vítima, causando-lhe ferimentos de natureza corto-perfurante", acrescenta o comunicado.

Devido aos golpes sofridos, a vítima foi transportada pelo SAMU para o Hospital de Braga. O autor fugiu do local, mas a PJ desencadeou diligências de investigação para coleta de provas, resultando na localização e detenção do suposto autor na quarta-feira. A PJ também apreendeu o meio utilizado na agressão.

Indiciado por tentativa de homicídio qualificado, o arguido será apresentado perante as autoridades judiciárias competentes no Tribunal de Guimarães, para primeiro interrogatório judicial e aplicação de medidas de coação.