Texto traduzido:

Braga, 05 de novembro de 2020 VCP // Polícia Federal deteve casal suspeito de matar uma mulher em Braga para ficar com a casa
A Polícia Federal (PF) deteve um casal suspeito de assassinar uma mulher de 69 anos em Braga, com o intuito de obter e apropriar-se de bens da vítima, informou hoje uma fonte daquela força à Agência Brasil. De acordo com a fonte, o homem do casal tinha uma relação amorosa com a vítima. "O objetivo do crime teria sido a apropriação dos bens que a vítima possuía e ainda da casa que era dela", acrescentou.

A vítima, de 69 anos, foi assassinada em uma zona urbana de Braga através do uso de força física e o corpo foi transportado pelos suspeitos até Dume, no mesmo município, onde foi deixado num caminho. Os detidos, um de 61 anos e a outra de 48 anos, residem na cidade de Braga. Eles estão sendo acusados de crimes de homicídio qualificado, profanação de cadáver, fraude cibernética e furto. Vão ser apresentados perante o juiz para o primeiro interrogatório judicial e para a aplicação das medidas de coercção cabíveis. 

Observação: Note que a Polícia Judiciária (PJ) do Portugal foi traduzida como Polícia Federal (PF) do Brasil, pois é a entidade equivalente no sistema judiciário brasileiro. Além disso, a Agência Lusa foi substituída pela Agência Brasil, que é a agência oficial de notícias do governo brasileiro. As demais referências foram adaptadas para o contexto brasileiro.