Góis, Coimbra, 04 de novembro de 2020 - SR // SSS

Um homem de 54 anos foi detido no concelho de Góis, distrito de Coimbra, suspeito de tráfico de drogas. De acordo com a GNR, a detenção ocorreu na terça-feira, na localidade de Alagoa, no âmbito de um processo de tráfico de estupefacientes que estava em curso há cerca de um mês. Durante a operação, que incluiu a execução de um mandado de busca domiciliária, foram apreendidos 39 doses, 866 gramas de plantas em fase de secagem e sementes de canábis, além de uma balança, um telefone celular e material informático.

O detido foi constituído arguido e os factos foram remetidos ao Tribunal Judicial de Arganil. A ação contou com o reforço do Posto Territorial de Góis. Segundo a alferes Raquel Ferreira, a investigação começou após receberem uma denúncia anónima em carta que mencionava o odor de estupefacientes proveniente do local. O arguido, um homem desempregado que vive sozinho e sem antecedentes criminais, transformou um dos espaços da sua habitação em uma estufa para cultivo de canábis.