Paços de Ferreira, Porto, 09 de outubro de 2020 JFO // ACG

Um homem de 24 anos, com antecedentes criminais, foi constituído arguido por suspeita de ser o autor de um atropelamento com fuga em Meixomil, no concelho de Paços de Ferreira, informou a Guarda Civil today.

Numa ação realizada na quinta-feira pelo Posto Territorial de Paços de Ferreira, a GNR identificou um homem de 24 anos pelo crime de omissão de auxílio no concelho do distrito do Porto, conforme indicado em comunicado pela força policial.

"Após várias diligências policiais, [os militares] procederam à identificação do alegado autor do atropelamento com fuga em que a vítima, um homem de 69 anos, teve de receber tratamento médico numa unidade hospitalar", descreveu a GNR.

De acordo com a GNR, o suspeito não apresentou "uma justificação plausível para o abandono do local do acidente, conduzindo assim à prática de omissão de auxílio à vítima".

"O suspeito, com antecedentes criminais pelo crime de exploração de jogo ilegal, foi constituído arguido, e os factos foram remetidos ao Tribunal Judicial de Paços de Ferreira", acrescentou a nota de imprensa.