Redação, 10 out 2020 VAM // JLG Colisão entre um ultraleve e uma avioneta em França provoca cinco mortos Cinco pessoas morreram hoje na colisão de um ultraleve e de uma avioneta em Loches, França, conforme informou a autarquia local. "Um pequeno ultraleve com duas pessoas e uma avioneta com três pessoas colidiram hoje entre as 16:30 e as 17:00, tendo a primeira caído junto à vedação de uma casa em Loches, sem provocar vítimas [além dos ocupantes na aeronave], e a segunda a centenas de metros, numa zona desabitada", disse à AFP a secretária-geral da autarquia de Indre-et-Loire. De acordo com a mesma fonte, as cinco pessoas que estavam no ultraleve e na avioneta morreram, tendo sido enviados para o local cerca de meia centena de bombeiros, além de 30 policiais para desviar o trânsito. "Os serviços de emergência aeronáutica de Lyon foram inicialmente mobilizados para localizar a aeronave, que foi rapidamente encontrada", acrescentou. As identidades das vítimas mortais e as causas da colisão ainda não foram divulgadas. A polícia de Loches está a investigar o caso. 

Observação: O termo "VAM" foi mantido como era originalmente, pois não há uma tradução direta para este acrônimo no contexto fornecido. Se houver um significado específico para este acrônimo no contexto jornalístico português de Portugal, seria aconselhável incluir essa informação. Caso contrário, pode ser melhor omitir ou substituí-lo por "Fonte: Agência France-Presse (AFP)".