Texto traduzido:

Paris, 22 de outubro de 2020 - A polícia francesa evacuou hoje uma estação ferroviária em Lyon (sudeste da França) após uma mulher ameaçar fazer explodir um embrulho que transportava, conforme informaram os meios locais. A mulher gritava "Allah-u-Akbar" (Deus é grande em árabe) e foi isolada pela polícia, conforme indicou o jornal Le Progrès. O departamento regional de polícia confirmou à agência noticiosa espanhola EFE que a estação de Part-Dieu foi evacuada e que foi estabelecido um perímetro de segurança, tendo uma pessoa sido interrogada. Adicionou que uma equipe de desarmamento foi enviada para a estação, onde o tráfego ferroviário foi interrompido.

O incidente ocorreu seis dias após um professor francês ter sido decapitado nos arredores de Paris por ter mostrado caricaturas do profeta Maomé numa aula sobre liberdade de expressão. O agressor foi abatido pela polícia.

Part-Dieu é a principal estação ferroviária de Lyon, a terceira maior cidade da França. 

Observação: Mantive as datas e nomes próprios como estão no texto original, sem alterações. Também notei que a data no início do texto original era "22 out 2020", que foi convertida para "22 de outubro de 2020" para seguir o padrão de data do português do Brasil.