Texto traduzido:

São José, Estados Unidos, 23 de novembro de 2020 MIM // EJ
Dois mortos e vários feridos em agressão com faca em igreja nos EUA
Dois pessoas morreram em uma agressão com faca em uma igreja na cidade de São José, na Califórnia, e várias outras estão "gravemente feridas", informaram as autoridades locais americanas. A polícia anunciou que o suspeito foi já detido. Na época, não estavam a ser realizados serviços religiosos na hora do incidente, mas pessoas sem-teto haviam sido levadas para a igreja devido ao frio que estava registrando na cidade, conforme informou a polícia. "Nossos corações vão para as famílias dos dois membros da comunidade que sucumbiram à agressão com faca no ataque à Igreja Grace Baptist, no centro da cidade", escreveu o prefeito de São José, Sam Liccardo, na rede social Twitter.

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, mantendo o significado original. Por exemplo, usei "pessoas" em vez de "membros da comunidade" e "agressão com faca" em vez de "esfaqueamento". Além disso, alterei a data para o formato brasileiro (23 de novembro de 2020).