Luanda, 26 de outubro de 2020 - NME // PJA

Uma praga de gafanhotos está devastando alimentos destinados a quase 2.500 pessoas na província angolana do Cuando Cubango. Após a seca de 2019, a região agora enfrenta este novo problema. De acordo com o administrador municipal do Rivungo, Abílio Jornal Sasongo, em declarações à rádio pública, a situação já dura há uma semana. Abílio Jornal Sasongo afirmou que os insetos estão destruindo as culturas das populações, principalmente o milho. "Pode atingir até meio hectare (área afetada) e causar algum problema alimentar", disse o responsável, ressaltando que estão orientando a população a usar métodos artesanais para afugentar os gafanhotos, enquanto esperam por uma intervenção com meios aéreos e inseticidas. "Estamos aconselhando a população a usar métodos rudimentares: quando os gafanhotos passarem, deixá-los nas lavras e usar ramos para espantá-los, impedindo-os de pousar", explicou.