Sintra, Lisboa, 02 de novembro de 2020 - JML // ROC

Um homem morreu e outro ficou ferido no domingo à noite em Algueirão-Mem Martins, em Sintra, no distrito de Lisboa, após uma "desordem com arma de fogo", conforme informou a PSP à agência Lusa.

De acordo com o Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis), duas pessoas foram encontradas feridas na Estrada de Mem Martins. Uma delas foi transportada para o Hospital Professor Doutor Fernando Fonseca (Amadora-Sintra), enquanto a outra foi socorrida no local, onde acabou por falecer. "Não houve como inverter a situação dos ferimentos", disse uma fonte do Cometlis.

A PSP informou que o alerta foi dado às 23h30 e que, no local, foram realizadas diligências apenas para socorrer as vítimas. Como se trata de um crime de homicídio, a investigação está a cargo da Polícia Judiciária (PJ).