Valença, Viana do Castelo, 23 de outubro de 2020 - A GNR apreendeu em Valença, no distrito de Viana do Castelo, mais de sete toneladas de berbigão capturado de forma ilegal, com um valor estimado de 37.400 euros.

A Unidade de Controlo Costeiro da GNR realizou a apreensão em Valença, no distrito de Viana do Castelo, de mais de sete toneladas de berbigão capturado de forma ilegal, com um valor estimado de 37.400 euros. Segundo a GNR, um homem de 50 anos foi identificado e autuado por transporte de espécies bivalves em estado imaturo, cometendo uma infração punível com coima máxima de 37.500 euros.

A apreensão ocorreu na quinta-feira durante uma ação de fiscalização rodoviária voltada ao transporte de peixe fresco e moluscos bivalves. O veículo pesado de mercadorias transportava berbigão imaturo, sem a medida legal necessária para sua captura e comercialização, neste caso, 2,5 centímetros. Ao todo, a GNR apreendeu 7.400 quilogramas de cerastoderma edule, também conhecido como berbigão, uma espécie de molusco bivalve de água salgada.

A mercadoria apreendida foi devolvida ao seu habitat natural, pois os espécimes estavam vivos.