Moura, Beja, 03 dez 2020
TCA // ROC
Sete feridos em rixa no concelho de Moura
Sete homens, com idades entre os 24 e os 57 anos, sofreram ferimentos ligeiros na sequência de uma rixa no concelho de Moura, distrito de Beja, disseram fontes da GNR e da Proteção Civil.
Fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Beja indicou que os sete feridos foram transportados para o hospital de Beja.
A rixa, de acordo com o CDOS, ocorreu no Monte das Sesmarias, tendo o alerta sido dado às 11:59.
Foram mobilizados, segundo o CDOS, bombeiros e veículos das corporações de Moura e Serpa, além da GNR, num total de 18 elementos, apoiados por nove veículos.