Porto, 19 de dezembro de 2020, 15h // JNM

Um desastre de caminhão de distribuição de pão resultou na morte do condutor em Trofa.

De acordo com uma fonte oficial do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) do Porto, um homem faleceu hoje após o veículo que conduzia ter saído da estrada na EN 104, na localidade de Ervosa, concelho de Trofa.

A fonte informou que a vítima estava a dirigir um veículo ligeiro de mercadorias utilizado para transportar pão.

Para atender ao acidente, foram chamados os Bombeiros Voluntários de Trofa e a GNR.