Barcelos, Braga, 24 de outubro de 2020 - CCM // TDI

Um homem de 48 anos morreu em uma colisão entre dois veículos ligeiros na freguesia de Chorente, concelho de Barcelos (Braga), informou a fonte do Comando Distrital de Operações de Socorros (CDOS) de Braga. O acidente ocorreu por volta das 13:00. A vítima fatal era o condutor de um dos veículos, e também houve um ferido ligeiro, com cerca de 20 anos, que foi levado ao Hospital de Barcelos, conforme informaram a fonte do CDOS de Braga e dos Bombeiros Voluntários de Viatodos.