Faro, 08 de novembro de 2020 - MHC // PJA Polícia detém suspeito de homicídio contra avó da companheira em Faro

As autoridades policiais detiveram um homem suspeito de ter cometido um crime de homicídio qualificado contra a avó da sua companheira em Faro. A Polícia Judiciária (PJ) anunciou oficialmente a detenção hoje.

O detido tem 59 anos e foi preso por agentes da Diretoria do Sul da PJ, que coletaram "fortes indícios" da prática do crime que levou à morte de uma "mulher idosa, avó da companheira", conforme informou a mesma fonte em um comunicado.

A PJ esclareceu que os fatos ocorreram na noite do dia 07 de novembro, dentro da residência onde todos viviam, e a arma usada foi "um objeto pontiagudo" com o qual o suspeito conseguiu "concretizar a morte" da vítima.

O homem detido está desempregado, possui antecedentes criminais e será apresentado em juízo para seu primeiro interrogatório judicial e para conhecer as eventuais medidas cautelares que lhe serão impostas. 

[Nota: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro.]