Muzaffarabad, Paquistão, 15 de dezembro de 2020 - O Exército paquistanês acusa a Índia pela morte de dois soldados na região de Caxemira.

Responsáveis militares do Paquistão informaram hoje que dois soldados foram mortos por disparos indianos na disputada região de Caxemira, nos Himalaias. Em uma declaração, os militares acusaram a Índia de violar o cessar-fogo na vila de Bagsar, localizada ao longo da linha fronteiriça que divide a Caxemira entre o Paquistão e a Índia. O texto indica ainda que o Paquistão respondeu aos disparos e assegura que houve baixas do lado indiano.

As autoridades indianas ainda não se pronunciaram, mas ambos os lados acusam-se regularmente de ataques provocatórios em violação de um acordo de cessar-fogo firmado em 2003 ao longo da militarizada Linha de Controlo.

A Caxemira está dividida entre a Índia e o Paquistão, e ambos reivindicam o controle total da região.