Texto traduzido:

Guarda, 17 de novembro de 2020 ASR // SSS Incêndio em casa no centro da Guarda combatido pelos bombeiros desde as 10h30. Os bombeiros da Guarda estão a combater, desde as 10h36, um incêndio urbano que eclodiu no interior de uma moradia situada na Rua Dr. Francisco dos Prazeres, no centro daquela cidade. Às 11h30, uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) da Guarda informou à agência Lusa que o combate às chamas envolve 26 elementos e nove viaturas dos Bombeiros Voluntários locais. "O incêndio está ativo e os bombeiros estão a realizar trabalhos de extinção", disse o CDOS. A fonte referiu ainda que, por precaução, uma senhora residente "na casa ao lado" daquela que foi tomada pelas chamas foi retirada. "Não temos informações sobre a existência de vítimas no interior" da moradia atingida pelo fogo, concluiu. No local do incêndio estão também elementos da Polícia de Segurança Pública (PSP) da Guarda. 

Observação: As siglas ASR e SSS foram mantidas, pois são abreviaturas comuns em notícias portuguesas. A ASR refere-se geralmente à Agência de Serviços de Radiotelegrafia, enquanto a SSS pode ser a sigla para a Sociedade de Seguros de Saúde, mas sem contexto específico, não posso confirmar sua interpretação exata. Se for necessário, sugiro substituir por "Agência Lusa" e "Sociedade de Segurança Social", respectivamente.