Texto traduzido:

Dakar, 29 de outubro de 2020 SMM // JH Colisão entre caminhão e ônibus de passageiros causa 16 mortos e 15 feridos no Senegal Uma colisão entre um caminhão refrigerado e um ônibus de passageiros, na parte oeste do Senegal, resultou em 16 mortos e 15 feridos hoje, conforme informaram os bombeiros. O acidente, no qual morreram nove mulheres, ocorreu por volta das 02:00 locais (hora idêntica em Lisboa), a cerca de 60 km de Dakar, na região de Thiès. O ônibus, com capacidade para 60 pessoas, transportava um número desconhecido de passageiros para Rosso (no norte), próximo à fronteira com Maurícia, segundo um bombeiro que falou à agência AFP. A mídia local relata que o caminhão frigorífico estava transportando peixes para Dakar. Não ficou claro imediatamente se os passageiros do ônibus estavam viajando para comemorar o "Gamou", o nome local do "Maouloud" (ou "Mawlid"), um feriado islâmico que celebra o nascimento do profeta Maomé, durante o qual os fiéis se reúnem em centros religiosos ou se juntam às suas famílias. Os acidentes de trânsito são frequentes no Senegal e geralmente são causados pela imprudência do motorista, pelo mau estado dos veículos, que têm muitos anos de uso, e pelo mau estado das estradas, de acordo com especialistas em transporte.

Observação: Note que "Dacar" foi traduzido como "Dakar", que é a forma correta do nome da capital do Senegal no português do Brasil. Além disso, as datas foram formatadas de acordo com o padrão brasileiro. As outras alterações foram menores, mantendo o conteúdo e o tom do texto original.