Setúbal, 14 de dezembro de 2020 - GR

A Polícia Judiciária (PJ) de Setúbal deteve um homem de 63 anos suspeito de ter baleado um jovem em um restaurante de uma coletividade da cidade, na quarta-feira anterior, conforme informou a PJ hoje.

De acordo com um comunicado da PJ, o suposto agressor teria disparado contra a vítima durante um conflito com um grupo de convidados que estavam a almoçar na coletividade, localizada no Alto da Guerra. A polícia relata que o homem acabou por atingir um jovem do grupo com um tiro de arma de fogo, causando-lhe ferimentos graves no ombro e no braço.

O detido, que fugiu do local, está sendo acusado dos crimes de tentativa de homicídio qualificado, posse ilegal de arma e omissão de socorro. Ele já foi apresentado ao primeiro interrogatório judicial e foi submetido à medida cautelar de prisão preventiva.