Santa Maria da Feira, Aveiro, 30 de novembro de 2020 JFO // MSP

Um homem de aproximadamente 60 anos foi resgatado após cair num poço de cerca de 25 metros de profundidade em Romariz, Santa Maria da Feira, sem sofrer ferimentos graves, conforme informou à Lusa uma fonte dos Bombeiros de Arrifana.

A queda ocorreu porque a tampa do poço, localizado na propriedade de um vizinho, se partiu quando o homem estava sobre ela, fazendo-o cair até à profundidade coberta por água.

Os bombeiros recorreram a uma equipe de resgate de grande ângulo e usaram cordas para resgatar o homem por volta das 17h15. Ele foi estabilizado, pois estava em hipotermia, e recusou ser transportado para o hospital de Santa Maria da Feira.

A GNR de Santa Maria da Feira esteve no local e tomou conta da ocorrência.