Texto traduzido:

Penafiel, Porto, 03 de novembro de 2020 JGJ // A Polícia Judiciária (PJ) detém homem de Penafiel que matou a mulher com facada por "motivos triviais" A Polícia Judiciária (PJ) deteve o homem de Penafiel que foi indiciado por matar a mulher com facada na madrugada de segunda-feira, informou hoje a Diretoria do Norte daquela corporação, atribuindo o homicídio a "motivos triviais". "Segundo os elementos recolhidos nas diligências de investigação, o arguido terá agredido a vítima com uma arma branca durante uma discussão por motivos triviais", afirma, em comunicado, a Diretoria do Norte da PJ. A GNR, a primeira força policial a chegar ao local do crime, disse na segunda-feira que não estava clara a motivação do suposto assassino, de 72 anos, contra quem não havia nenhuma queixa de violência doméstica. O incidente ocorreu por volta das 05h30 na freguesia de Duas Igrejas, concelho de Penafiel, no distrito do Porto. Os meios de socorro encontraram a vítima, de 74 anos, em parada cardiorrespiratória, sem sucesso nas tentativas de reverter a situação, o que levou ao seu óbito no local. O detido, um trabalhador da construção civil sem antecedentes criminais, será apresentado à autoridade judiciária para o primeiro interrogatório judicial e para a aplicação das medidas de coação consideradas adequadas. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, mantendo o sentido original do texto em português de Portugal. As datas e números foram mantidos conforme o original.