Paris, 14 de outubro de 2020 - AXYG (FPA) // O 'jihadista' que atacou a polícia com um martelo em Paris foi condenado a 28 anos de prisão.

Um tribunal condenou hoje um homem a 28 anos de prisão por ter atacado policiais com um martelo e ferido um deles na frente da catedral Notre-Dame, em Paris, em 2017, após jurar fidelidade ao grupo 'jihadista' Estado Islâmico. Farid Ikken, ex-aluno argelino de 43 anos, cuja sentença é acompanhada por um período de segurança de dois terços, foi também condenado pelo tribunal especial a uma interdição definitiva no território francês.

No dia 6 de junho de 2017, Farid Ikken atacou um policial com um martelo enquanto gritava "Isso é pela Síria!" perto da catedral parisiense, tendo o agente neutralizado o agressor com um tiro. Naquela mesma noite, a polícia francesa encontrou em sua casa um vídeo em que proclamava pertencer ao grupo 'jihadista' Estado Islâmico e reivindicava suas futuras ações. De acordo com uma fonte próxima à investigação, o homem afirmou ser "um soldado do califado", termo usado para designar o território autoproclamado em junho de 2014 por aquela organização 'jihadista'.