Lisboa, 16 de novembro de 2020 - SO (FCC) // SB

Suspeito de matar irmã e pai em Torres Vedras detido na Amadora

O homem suspeito de matar a irmã, grávida, e o pai em Torres Vedras, no fim de semana passado, foi detido na madrugada de hoje na Amadora, conforme informou à agência Lusa uma fonte da PSP. De acordo com a fonte, o suspeito foi detido na Amadora e entregue à Polícia Judiciária, que está a investigar o crime.

Uma mulher grávida e o pai foram encontrados mortos no sábado em uma habitação em Santa Cruz, no concelho de Torres Vedras, distrito de Lisboa. As autoridades foram alertadas para o possível crime às 11h30.

Populares que frequentavam a peixaria, propriedade do homem e localizada próxima à residência, notaram que o estabelecimento estava fechado e ninguém respondia à porta, explicou ao jornalista da Lusa o comandante dos bombeiros de Torres Vedras, Fernando Barão.

Os bombeiros e as autoridades foram chamados e, após arrombarem a porta, encontraram o homem, entre 50 e 60 anos, e a filha, de 37 anos, mortos em casa, vítimas de ferimentos causados por arma branca.