Texto traduzido:

Melbourne, Austrália, 21 de dezembro de 2020 MIM // MIM Coronavírus: Governo australiano do estado se desculpa por erros em quarentenas em hotéis

O líder do governo do estado australiano de Victoria se desculpou hoje pelos erros do programa de quarentena em dois hotéis que resultaram na maioria das mortes por coronavírus no país. Após a divulgação do relatório de investigação, o primeiro-ministro de Victoria, Dan Andrews, explicou que o sistema de quarentena foi implementado rapidamente e sem um guia pandêmico. "Quero me desculpar com a comunidade vitoriana pelos erros muito claros que foram cometidos neste programa", disse Andrews.

O controle fraco em dois hotéis de quarentena desencadeou uma onda de infecções na segunda maior cidade da Austrália, enquanto o resto do país permaneceu em grande parte livre de vírus. Das 908 mortes australianas por coronavírus, 820 ocorreram em Victoria. A polícia agora fornece segurança nos hotéis de quarentena de Melbourne, algo que até então era feito por seguranças privados.

O estado de Victoria não registrava uma transmissão comunitária há 52 dias e o aeroporto de Melbourne começou a aceitar chegadas internacionais este mês pela primeira vez desde o início de julho. 

Observação: "Covi-19" foi traduzido como "coronavírus" para evitar confusão com a abreviação "Covi-19", que é mais comumente usada no Brasil. No entanto, "Covi-19" também é usado no Brasil, então a escolha pode variar dependendo do contexto. Aqui, optei pelo termo "coronavírus" para manter a consistência com o uso no Brasil.