Texto traduzido:

Maputo, 13 de outubro de 2020 LYN // VM

Três agentes da polícia moçambicana foram detidos por "negligência" na fuga de 11 presos.

Três agentes da polícia moçambicana estão detidos na província de Gaza, no sul do país, por "negligência" na fuga de 11 presos da prisão de Massangena, informou hoje à Agência Lusa uma fonte da corporação.

"O incidente ocorreu na última semana: os agentes eram responsáveis por um turno e foram negligentes", disse Carlos Macuácua, porta-voz da Polícia Nacional de Moçambique (PRM) na província de Gaza, sem especificar o dia exato do ocorrido.

Os presos escaparam após abrir uma passagem no teto sem que os guardas em vigilância intervieram. De acordo com o porta-voz, foram abertos dois processos contra os agentes e três dos onze reclusos já foram recapturados. As investigações continuam para a captura dos outros foragidos.

A PRM está examinando as relações familiares dos agentes e tentando descobrir se há outras conexões com eles, concluiu.

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, mantendo o conteúdo original. Além disso, notei que a data foi formatada de acordo com o padrão brasileiro (dia/mês/ano). Se preferir manter o formato original (13 out 2020), pode ajustar conforme necessário.