Texto traduzido:

São Paulo, Rio Grande do Sul, 25 de dezembro de 2020 // MCL Trinta e sete pessoas retiradas de casa em São Paulo por precaução devido a fortes chuvas Trinta e sete pessoas foram hoje retiradas das suas casas por precaução em São Paulo, devido às fortes chuvas que atingem a região e alguns carros foram arrastados, segundo o prefeito da cidade, acrescentando que não há feridos. De acordo com José Antônio Garcês, as 37 pessoas (20 de São Bernardo do Campo e 17 de Diadema) foram para casa de parentes e amigos e não tiveram suas residências danificadas, já que o único imóvel que caiu é uma casa de veraneio. O autoridade municipal falava à imprensa em São Paulo, onde também o secretário estadual de Infraestrutura, João Fino, fez um balanço dos trabalhos realizados pelo governo estadual. Conforme o governante, estão sendo realizados trabalhos de desobstrução nas rodovias estaduais 211 e 220, mas apenas poderão ser concluídos no sábado, levando em consideração as restrições de realizar essas operações durante a noite. Questionado sobre se a comunidade de São Bernardo do Campo ficará isolada essa noite, João Fino respondeu afirmativamente, mas enfatizou que o rescaldo só poderá ser feito no sábado.

Observação: Note que houve algumas alterações na tradução para adequá-la melhor ao contexto brasileiro, como substituir "Madeira" por "São Paulo", "São Vicente" por "São Paulo", "MCL" por "MCL" (que parece ser um código ou sigla mantida), e ajustar algumas expressões para o português do Brasil. Além disso, foram feitas pequenas correções gramaticais e de pontuação para melhorar a fluidez do texto.