Londres, 03 de dezembro de 2020 - BM // FPA Quatro mortos e um ferido em explosão em estação de águas residuais em Bristol

Quatro pessoas morreram e outra ficou ferida após uma grande explosão numa estação de tratamento de águas residuais de Bristol, no sul da Inglaterra, informou a polícia hoje. As vítimas fatais são três funcionários e um trabalhador externo, conforme declarou o inspetor-chefe Mark Runacres, da polícia de Avon e Somerset, em uma coletiva de imprensa no local. A gravidade dos ferimentos da quinta vítima não foi divulgada, mas o responsável pela investigação ao acidente indicou que ela não corre risco de vida. Ele explicou que a explosão ocorreu num silo onde são armazenados sólidos orgânicos antes de serem tratados, o que faz com que o caso "não esteja sendo tratado como um incidente terrorista".

Os serviços de emergência, incluindo várias corporações de bombeiros e ambulâncias, foram acionados às 11:20 da manhã, após uma explosão de um caminhão tanque. O primeiro-ministro britânico, Boris Johnson, expressou sua profunda tristeza com o ocorrido, através da rede social Twitter, e manifestou solidariedade com as famílias das vítimas.