Texto traduzido:

Beirute, 03 de novembro de 2020 - Agência Brasil

O Estado Islâmico reivindica ataque em Viena

O grupo 'jihadista' Estado Islâmico (EI) reivindicou hoje o ataque armado ocorrido na segunda-feira em Viena, que resultou em quatro mortos e 22 feridos, em um comunicado publicado em suas redes sociais Telegram.

O comunicado do EI atribui o ataque aos disparos registrados perto de uma sinagoga e da ópera, realizados por um "soldado do califado". Em um texto separado, acompanhado por uma foto do atacante armado, a agência de propaganda Amaq evoca "um ataque com armas de fogo realizado ontem [segunda-feira] por um combatente do Estado Islâmico na cidade de Viena".

O autor do atentado, um jovem de 20 anos, foi abatido pela polícia na noite de segunda-feira no centro de Viena. O rapaz possuía dupla nacionalidade, austríaca e macedônica, e havia sido libertado sob fiança em dezembro do ano anterior após cumprir parte de uma pena de 22 meses de prisão por tentativa de viajar para a Síria e se juntar às fileiras do EI.

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, mantendo o conteúdo original. A data foi formatada conforme o padrão brasileiro (dia de mês de ano). As datas específicas foram mantidas como no original.