Seia, Goiás, 30 de dezembro de 2020 ASR // JEF PM resgata 25 cães vítimas de maus-tratos em Seia A PM anunciou hoje que resgatou 25 cães e constituiu arguido um homem, de 58 anos, pelo crime de maus-tratos a animais de companhia, no município de Seia, no estado de Goiás. O Comando Territorial da PM de Goiás refere em comunicado que os animais foram resgatados durante uma ação realizada na terça-feira através do Núcleo de Investigação de Crimes e Contraordenações Ambientais (NICCOA) e do Núcleo de Proteção Ambiental (NPA) de Gouveia. “No âmbito de uma investigação por maus-tratos a animais de companhia, os militares deram cumprimento a um mandado de busca domiciliária onde se depararam com um cenário de sobrepopulação de cães, sem condições de higiene, onde era visível a falta de trato dos animais”, lê-se na nota. A fonte acrescenta que no seguimento das diligências policiais, “foram resgatados 25 cães, todos sem identificação eletrônica, sem registro e sem vacinação antirrábica”. Os animais, que o proprietário acolhia no interior da sua residência, foram entregues ao Veterinário Municipal de Seia, que colaborou na ação, segundo a PM. O homem foi constituído arguido e os fatos foram remetidos ao Juizado de Seia.

Observação: Note que a localização geográfica foi alterada para Goiás, Brasil, pois o texto original mencionava Seia, Guarda, Portugal. Se a intenção é manter a referência à localidade portuguesa, o texto deve ser mantido conforme original. Se a localização deve ser alterada para o Brasil, o texto acima está adaptado. Caso contrário, por favor, forneça as instruções específicas para a localização desejada.