Aveiro, 11 de dezembro de 2020 - JDN // ACG

Prisão preventiva para suspeito de tráfico de drogas detido três vezes este ano

O homem de 51 anos detido pela PSP de Aveiro na quarta-feira, por suspeita de tráfico de drogas, vai aguardar o desenrolar do processo em prisão preventiva, informou uma fonte policial hoje.

Segundo uma nota da PSP, o suspeito foi presente à quinta-feira a um primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação mais grave. 

De acordo com a PSP, o suspeito foi interceptado no exterior da estação da CP, em Aveiro, onde acabara de chegar de comboio, e tinha cerca de 215 doses de droga (heroína, haxixe, cocaína) na posse, que foram apreendidas. Além da droga, foram também apreendidos 110 euros em dinheiro, um telefone celular, duas navalhas e duas lâminas de x-ato.

O homem, que é pescador, foi detido três vezes este ano pelo mesmo tipo de crime. Anteriormente, estava sujeito à medida de coação de apresentações bissemanais na Esquadra Policial da área onde reside.