Aqui está o texto ajustado para o português do Brasil:

Angra do Heroísmo, Açores, 10 de novembro de 2020 APE // ROC

Encontrado corpo de homem em zona rochosa na costa da Terceira.

O corpo de um homem "a flutuar junto a uma zona rochosa na costa leste da Terceira", nos Açores, foi encontrado na segunda-feira, sendo desconhecidas as causas da morte, conforme informou a Autoridade Marítima hoje.

De acordo com um comunicado enviado às redações, o Comando-Local da Polícia Marítima de Angra do Heroísmo foi avisado às 12h locais (13h em Brasília) de segunda-feira sobre "a presença do corpo de um homem a flutuar" em uma área de domínio público marítimo. A autoridade acrescentou que a informação foi recebida pela Polícia de Segurança Pública (PSP) e que o piquete da Polícia Marítima de Angra do Heroísmo e o delegado de saúde foram ao local, onde confirmaram "a presença do corpo de um homem, de 62 anos, já cadáver".

O corpo "foi removido do local pela equipe de mergulho dos Bombeiros Voluntários da Praia da Vitória", já que se encontrava em "uma área de difícil acesso, sendo posteriormente transportado para o Hospital de Angra do Heroísmo, onde será necropsiado para se esclarecer as causas da morte".