Aqui está o texto traduzido para o português do Brasil:

Athenas, 12 de outubro de 2020 - FPA // O Tribunal de Atenas rejeita circunstâncias atenuantes para líderes do Partido da Áurora Dourada. O Tribunal Penal de Atenas rejeitou hoje todas as circunstâncias que poderiam atenuar as penas de prisão impostas aos líderes neonazis do partido Áurora Dourada, informou uma fonte judicial à France-Presse. Os membros da direção do partido neonazi grego foram considerados culpados na semana passada de participação em organização criminosa. O líder do Partido da Áurora Dourada, Nikos Michaloliakos, e seis altos dirigentes do partido estão sujeitos a penas que podem chegar a 15 anos de prisão. Centenas de manifestantes antifascistas aguardam hoje diante do Palácio da Justiça de Atenas a proclamação das sentenças. "Não há circunstâncias atenuantes para os crimes nazis" é uma das palavras de ordem das pessoas que se concentram diante do prédio do Palácio da Justiça na capital grega.