Redação, 30 de dezembro de 2020 - JGJ // A GNR feriu ligeiramente com "bagos de borracha" (balas de borracha) um homem em Cabeceiras de Basto que estava a fazer disparos para o ar com munições reais e que se recusou a parar, disse uma fonte policial hoje. O incidente ocorreu na freguesia de Refojos de Basto, concelho de Cabeceiras de Basto, distrito de Braga, por volta das 00:00. O homem, de 52 anos, foi atingido pelas balas de borracha nas pernas.

De acordo com uma fonte do Comando Territorial da GNR em Braga, os operacionais só atingiram o homem depois de este desobedecer à ordem de cessar os disparos. "Não parou sequer quando os militares fizeram disparos de intimidação para o ar", acrescentou a fonte, que afirmou desconhecer as causas do comportamento do detido.

Após ser tratado dos ferimentos ligeiros em uma unidade hospitalar, foi detido no posto da GNR em Cabeceiras de Basto e será presente hoje a um juiz de instrução para a fixação das medidas de coação tidas por convenientes. Como o caso envolveu armas de fogo, a Polícia Judiciária foi informada de detalhes, indicou a fonte.