Penafiel, Porto, 02 nov 2020
JGJ // JAP
Mulher de 74 anos morre esfaqueada pelo marido em Penafiel
Uma mulher de 74 anos foi morta à facada pelo marido hoje de madrugada, em Penafiel, disse fonte do Comando Territorial da GNR no Porto.
A investigação do caso, adiantou a fonte, transitou entretanto para a alçada da Polícia Judiciária.
“Não está ainda clara a motivação do crime, uma vez que não há registo, nas autoridades, de queixas por violência doméstica” contra o alegado homicida, acautelou a fonte.
O caso ocorreu cerca das 05:30, na freguesia de Duas Igrejas, concelho de Penafiel, no distrito do Porto.
Os meios de socorro encontraram a vítima em paragem cardiorrespiratória, não resultando as manobras para reverter a situação, pelo que o óbito foi confirmado no local.