Ghazni, Afeganistão, 18 de dezembro de 2020 - Pelo menos 11 mortos em explosão no leste do país

Pelo menos 11 pessoas morreram e 20 outras ficaram feridas hoje numa explosão perto de um local onde estavam reunidas na província de Ghazni (leste), conforme informou uma fonte da administração local. "Um triciclo carregado com explosivos foi detonado numa concentração de pessoas no distrito de Gilan, na província de Ghazni (...). Onze pessoas morreram e 20 ficaram feridas", declarou Waheedullah Jumazada, porta-voz do governador da província, acrescentando que entre os feridos haviam crianças. Tariq Arian, porta-voz do Ministério do Interior, deu um balanço de 15 mortos e 20 feridos, informando que o triciclo estava estacionado perto de uma casa onde as pessoas se reuniram para assistir à leitura do Alcorão.

Os talibãs e o exército afegão enfrentam-se regularmente na província de Ghazni. No final de novembro, pelo menos 30 soldados foram mortos na região num atentado suicida com uma viatura armada contra uma base militar.

O Afeganistão vive um recrudescimento da violência. Nas últimas semanas, os talibãs têm realizado ataques quase diários contra as forças governamentais, apesar das negociações de paz entre os dois campos, que estão em andamento em Doha.