Beira, Moçambique, 16 de outubro de 2020 - JYJE/LFO // RBF Polícia moçambicana anuncia detenção de seis supostos raptores

A polícia moçambicana anunciou hoje a detenção de seis suspeitos de raptar empresários no centro do país, durante uma operação realizada na quinta-feira. "São pessoas envolvidas em vários processos-crimes relacionados com raptos na cidade", afirmou Alfredo Sitoe, chefe de Relações Públicas do Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic), à imprensa. As detenções ocorreram em diferentes momentos, na capital provincial, nas residências dos suspeitos, sem que a polícia fornecesse mais detalhes, alegando que as investigações ainda estão em curso.

Desde o início de 2020, as autoridades moçambicanas registaram um total de nove raptos no país, cujas vítimas são empresários ou seus familiares. Dos casos registrados este ano, três vítimas foram resgatadas pelas autoridades, enquanto há uma outra vítima que foi libertada sob circunstâncias ainda não esclarecidas.