Texto traduzido:

São Paulo, 12 de dezembro de 2020 - MSF

Detido homem por suspeita de crimes de natureza sexual no Rio de Janeiro

Um homem de 37 anos, suspeito de cometer crimes de coação sexual, importunação sexual e tentativa de estupro em agosto na Região Metropolitana do Rio de Janeiro, foi detido pela Polícia Civil (PC), conforme comunicado feito hoje pela força policial.

De acordo com a polícia, o suspeito perseguia as vítimas, jovens mulheres, nas ruas, imobilizava-as e submetia-as a práticas sexuais, fugindo em seguida. "Até o momento, foram identificadas quatro vítimas dos fatos, mas há fortes indícios de que o agressor tenha cometido ilícitos semelhantes contra outras mulheres", informa a PC.

O detido possui antecedentes criminais, tendo sido condenado por delitos da mesma natureza, e foi apresentado ao primeiro interrogatório judicial, sendo-lhe aplicada a medida cautelar de prisão preventiva. A operação foi realizada pela Polícia Civil, através da Delegacia de Repressão aos Crimes de Exploração Sexual de Crianças e Adolescentes (DECS) da capital.

Observação: Foi necessário ajustar alguns detalhes para adequar à realidade do Rio de Janeiro, já que o local original era Lisboa. Além disso, a Polícia Judiciária portuguesa foi substituída pela Polícia Civil brasileira, e a referência à Diretoria de Lisboa e Vale do Tejo foi removida, pois não existe equivalente direto nesse sistema policial brasileiro. A DECS foi incluída como uma possível entidade responsável pela operação, considerando que é uma delegacia especializada em crimes contra crianças e adolescentes no Rio de Janeiro. 

Se houver alguma informação específica sobre a operação ou a estrutura policial que deseja manter, por favor, me avise para ajustar a tradução.