Ovar, Aveiro, 20 de novembro de 2020 - JDN // JAP Empresário de Ovar detido por abuso sexual de crianças e produção de pornografia infantil A Polícia Judiciária (PJ) deteve um empresário, de 58 anos, de Ovar, no distrito de Aveiro, que teria incentivado um menor a enviar-lhe fotos em tronco nu, informou hoje aquele órgão de polícia criminal. Em comunicado, a PJ esclarece que o homem foi detido pela presumível autoria de crimes de perseguição, abuso sexual de crianças e produção de pornografia infantil, ocorridos desde junho do ano passado, com utilização de plataformas informáticas. “A investigação teve início numa denúncia apresentada pelos pais da criança pelo facto de esta estar a ser perseguida e coagida por um indivíduo com quem se relacionou através das redes sociais”, refere a mesma nota. Os investigadores apuraram que o menor, quando tinha apenas 13 anos, foi abordado nas redes sociais pelo arguido que o incentivou a enviar-lhe “imagens desnudado”, o que acabou por fazer. Posteriormente, este indivíduo teria submetido o menor à visualização do próprio em atos sexuais. Atualmente, ainda de acordo com a PJ, o arguido “continuava a pressionar o menor e ameaçando-o com a exposição das imagens que este lhe tinha enviado”.