Maputo, 21 de dezembro de 2020 - EYAC // JH

Três mortos e oito feridos em acidente de trânsito no centro de Moçambique

Três pessoas morreram e outras oito ficaram feridas após um acidente de trânsito na província de Sofala, no centro de Moçambique, informou uma fonte da corporação hoje. As vítimas estavam a viajar, na noite anterior, num ônibus de passageiros que saía de Nhamatanda (Sofala) para Chimoio (capital provincial de Manica) e perderam a vida quando o veículo perdeu o controle e capotou na Estrada Nacional número 6, conforme relatou Marito Jone, porta-voz da Polícia Rodoviária em Sofala, citado pela TV STV. "O veículo estourou o pneu direito e, ao estar a circular a alta velocidade, acabou saindo da estrada e capotando", declarou.

Dos oito feridos, três ficaram em estado grave e estão sendo atendidos em uma unidade de saúde local. Desde o início deste mês, pelo menos 17 pessoas morreram em três acidentes de trânsito graves naquela estrada da província de Sofala, segundo as autoridades locais.