Cidade do México, 04 de janeiro de 2021 EJ // EJ

Pai detido por suposto assassinato de três filhos no México

Um homem foi detido no norte do México por supostamente matar os três filhos a pancadas como vingança contra a mãe dos meninos, informaram os promotores no domingo.

O gabinete dos promotores do estado de Sonora (norte) informou que os garotos tinham 3 e 7 anos. 

O suspeito ligou para o pai para contar o que havia feito, e o avô dos meninos ligou para a polícia. 

O suspeito fugiu para Sonora, mas foi logo detido e levado de volta a Hidalgo, onde ocorreram as mortes, para ser acusado.

Os promotores disseram que o homem teve uma discussão com a mãe dos meninos e matou os filhos "para causar-lhe uma grande dor".

"Aparentemente, em vingança contra a mulher, matou os filhos", conforme uma declaração publicada pelo gabinete. 

---

Observação: A versão brasileira mantém a estrutura e o conteúdo do texto original, ajustando apenas as diferenças de uso entre o português de Portugal e o português do Brasil, como a data (04 de janeiro de 2021 em vez de 04 jan 2021) e algumas palavras específicas.