Melbourne, Austrália, 21 de dezembro de 2020 - MIM // MIM Coronavírus: Governo do estado australiano pede desculpas por erros em quarentenas em hotéis

O líder do governo do estado australiano de Victoria pediu hoje desculpas pelos erros do programa de quarentena em dois hotéis que levaram à maioria das mortes por coronavírus no país. Após a divulgação do relatório de investigação, o primeiro-ministro de Victoria, Dan Andrews, explicou que o sistema de quarentena foi implementado rapidamente e sem um guia pandêmico.

"Quero pedir desculpas à comunidade vitoriana pelos erros muito claros que foram cometidos neste programa", disse Andrews.

O controle fraco em dois hotéis de quarentena desencadeou uma onda de infecções na segunda maior cidade da Austrália, enquanto o resto do país permaneceu em grande parte livre do vírus. Das 908 mortes australianas por coronavírus, 820 ocorreram em Victoria.

A polícia agora fornece segurança nos hotéis de quarentena de Melbourne, algo que antes era feito por seguranças privados. O estado de Victoria não registava uma transmissão comunitária há 52 dias e o aeroporto de Melbourne começou a aceitar chegadas internacionais este mês pela primeira vez desde o início de julho.