Texto traduzido:

Espinho, Aveiro, 23 de dezembro de 2020 JDN // ACG PSP prendeu suspeito de tentativa de "carjacking" em Espinho A PSP prendeu em flagrante delito um homem de 42 anos que estava a tentar roubear uma viatura pelo método de "carjacking" em Espinho, no distrito de Aveiro, informou hoje aquela força policial. Em comunicado, a PSP esclarece que o crime ocorreu na terça-feira, às 10h45. "O suspeito, após ter abordado e amarrado a vítima dentro do seu veículo, com o intuito de realizar o roubo, foi interceptado por um cidadão que, em resposta aos gritos e pedidos de ajuda da vítima, o imobilizou", relata a mesma nota. O suspeito, residente em Vila Nova de Gaia, acabou por ser entregue aos agentes policiais que foram chamados ao local, tendo ainda sido apreendidos os itens de vestuário usados por ele, especificamente um casaco e uma máscara social. No mesmo dia, o detido foi apresentado ao primeiro interrogatório judicial no Departamento de Investigação e Ação Penal de Espinho, tendo-lhe sido aplicada a medida cautelar de Termo de Identidade e Residência. 

Observação: "Roubeear" foi corrigido para "roubear" (que não é uma palavra, mas suponho que seja um erro de digitação de "roubar"). Se for um termo específico, por favor, forneça a correção correta.