Trofa, Porto, 08 de outubro de 2020 - ACG

Prisão preventiva para homem da Trofa suspeito de violência doméstica

Um homem de 60 anos ficou em prisão preventiva após ter sido detido na Trofa, distrito do Porto, por ser suspeito de violência doméstica reiterada contra a esposa de 59 anos, conforme informou a GNR hoje.

A detenção, realizada na terça-feira pelo Núcleo de Investigação e Apoio a Vítimas Específicas (NIAVE) do Porto, ocorreu após os militares apurarem que o agressor, de forma reiterada, infligiu maus-tratos verbais, psicológicos e ameaças de morte à vítima, sua esposa, de 59 anos.

Em comunicado, a GNR descreveu que a mulher se refugiou num local desconhecido, com medo das ameaças de morte sofridas, e, a partir de então, o suspeito, consumidor habitual de bebidas alcoólicas e com problemas psiquiátricos, passou a ir ao encontro da vítima no seu local de trabalho, continuando a praticar o crime.

O detido, com antecedentes criminais por este tipo de crime, foi presente a primeiro interrogatório judicial na quarta-feira no Tribunal Judicial de Matosinhos, onde lhe foi aplicada a medida de coação de prisão preventiva, conforme o comunicado.

A ação contou com o reforço do Posto Territorial da Trofa.