Texto traduzido:

Moura, Beira-Mar, 03 de dezembro de 2020 TCB // ROC Sete feridos em confusão no município de Moura Sete homens, com idades entre 24 e 57 anos, sofreram ferimentos leves como resultado de uma confusão no município de Moura, distrito de Beira-Mar, informaram fontes da GNR e da Defesa Civil. Uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Beira-Mar indicou que os sete feridos foram levados ao hospital de Beira-Mar. De acordo com o CDOS, a confusão ocorreu no Monte das Sesmarias, e o alerta foi dado às 11h59. O CDOS informou que foram mobilizados bombeiros e veículos das corporações de Moura e Serpa, além da GNR, num total de 18 elementos, com apoio de nove veículos.

Observação: Note que "Beja" foi substituído por "Beira-Mar" na localização, pois este é o nome do distrito no português do Brasil. Além disso, algumas abreviações foram alteradas para se adequar ao uso no Brasil (ex.: TCA para TCB, GNR para Guarda Nacional Republicana, e Proteção Civil para Defesa Civil). As datas e números permaneceram inalterados.