Palmela, Setúbal, 16 de outubro de 2020 - TCA // MCL

Um homem de 69 anos, proprietário de um restaurante em Cajados, no concelho de Palmela (Setúbal), ficou ferido com gravidade após ser agredido com uma garrafa em seu estabelecimento, informou a GNR.

De acordo com a fonte da GNR, a vítima foi transportada "em estado de coma" para o Hospital de São Bernardo, em Setúbal. A agressão ocorreu por volta do meio-dia por uma mulher, "aparentemente embriagada", que fugiu dirigindo um veículo.

A GNR explicou que a agressão aconteceu porque o proprietário do restaurante não permitiu que a mulher consumisse bebidas alcoólicas no local, já que é proibido o consumo de álcool na via pública.

Segundo informações do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Setúbal, outras duas pessoas envolvidas na ocorrência sofreram ferimentos leves e foram levadas também para o Hospital de São Bernardo, uma deles por ambulância e a outra por seus próprios meios.

Para o local foram mobilizados bombeiros da corporação de Águas de Moura.