Dallas, 12 de outubro de 2020 - Um bebê foi removido do útero de uma mulher de 21 anos encontrada morta em uma pequena cidade do Texas, informaram as autoridades que estão investigando as causas da morte. O corpo de Reagan Hancock foi descoberto na sexta-feira pela manhã em uma residência na cidade de New Boston, localizada a nordeste de Dallas, no estado do Texas, explicou um responsável do Departamento de Segurança Pública do Texas, Gregg Williams. As autoridades de New Boston acrescentaram que uma mulher foi posteriormente detida e que o bebê não sobreviveu, conforme relatado pela agência Associated Press. A polícia não esclareceu onde o bebê foi encontrado e revelou ainda que a ocorrência está sendo investigada pelos 'Texas Rangers'.