Braga, 15 de outubro de 2020 - VCP // Polícia Judiciária (PJ) de Braga deteve suspeito de cinco crimes de violência sexual em contexto familiar

A Polícia Judiciária (PJ) de Braga deteve um homem de 46 anos suspeito de ter cometido, pelo menos, cinco crimes de violência sexual em contexto familiar. A informação foi divulgada hoje pela própria força policial.

De acordo com o comunicado, os crimes começaram em junho de 2020 e se estenderam até início de outubro. As vítimas eram todas mulheres e os incidentes ocorreram em contexto familiar, na região de Braga e nos concelhos limítrofes. 

O detido será apresentado perante a autoridade judicial para a aplicação das medidas de coação cabíveis.