Washington, 08 de dezembro de 2020 - CFF // JPF

O Supremo Tribunal dos Estados Unidos rejeitou a mais recente petição dos republicanos para invalidar a certificação da vitória de Biden na Pensilvânia. Sem fazer comentários, o tribunal recusou-se hoje em invalidar o processo eleitoral na Pensilvânia. O governador Tom Wolf já havia certificado a vitória de Biden e os 20 eleitores do estado se reunirão no dia 14 de dezembro para votarem em Biden.

Biden obteve 306 votos no colégio eleitoral, pelo que, mesmo que os resultados da Pensilvânia estivessem em dúvida, ainda teria mais do que os 270 votos eleitorais necessários para se tornar presidente. Biden deve ser investido como presidente em 20 de janeiro.