Portimão, Faro, 26 de novembro de 2020 - MHC (JPC) // MAD

Prisão preventiva para suspeito de matar a mulher em Portimão

O homem detido na quinta-feira em Portimão, após a sua mulher ter sido encontrada morta dentro da residência onde viviam, ficou em prisão preventiva, anunciou hoje o Ministério Público de Faro.

O detido, de 38 anos, é suspeito da prática de um crime de homicídio qualificado e foi ouvido hoje em primeiro interrogatório judicial pelo tribunal de Portimão, que aplicou a medida de coação mais gravosa.

"Há suspeitas de que o detido, nesta quinta-feira, dia 26, na casa onde viviam em Portimão, após uma discussão sobre o divórcio de ambos, tenha matado a sua mulher com vários golpes de faca", lê-se numa nota publicada no 'site' da Procuradoria da Comarca de Faro.

A mulher, também de 38 anos, foi encontrada morta na manhã de quinta-feira no interior da sua residência em Portimão, na zona da Pedra Mourinha.

O casal, de nacionalidade portuguesa, tem três filhos menores, entre os quais dois gémeos de 12 anos.