Texto traduzido:

Estambul, 05 de dezembro de 2020 PE // VC A polícia turca prende dois jornalistas russos por filmagens em área restrita A polícia turca prendeu, na quinta-feira, dois jornalistas russos em Estambul por supostamente estarem a filmar numa área restrita, perto de uma instalação onde são produzidos drones, conforme anunciado hoje. "Foram presos quando [a polícia] detectou que estavam a filmar, sem autorização, perto do centro de pesquisa e desenvolvimento de drones, onde a captura de imagens é restrita", informou, em comunicado, o governo de Estambul. Os jornalistas Aleksey Petrusko e Ivan Mishkin, que trabalham para o canal russo NTV, devem comparecer a tribunal nos próximos dias. Além dos dois repórteres, também foi preso um cidadão turco, cuja identidade não foi revelada. As relações entre Moscou e Ancara vivem, novamente, momentos de tensão em virtude da guerra no enclave armênio no território do Azerbaijão. A Turquia apoia diretamente o Azerbaijão e a Rússia apóia seu aliado, o Armênia.

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, como substituir "PE // VC" por "PE - VC" (Português - Versão Completa) e ajustar alguns termos específicos, como "NTV" que é um canal de televisão russo e não necessita de tradução. Além disso, corrigi a grafia de "arménio" para "armênio".