Odemira, Beja, 11 de outubro de 2020 // JH

Um homem de 68 anos morreu em um acidente de ciclomotor no concelho de Odemira, em Beja. De acordo com a Proteção Civil e a GNR, o acidente ocorreu no dia 11 de outubro de 2020, por volta das 19h08, em um caminho de terra batida próximo de Vale Tijoso.

O Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Beja informou à agência Lusa que os bombeiros foram chamados ao local do acidente, que aconteceu no "monte de Vale Tijoso", num caminho entre São Teotónio, sede de freguesia, e Relva Grande.

De acordo com uma fonte do Comando Territorial de Beja da GNR, o ciclomotor despistou-se em um caminho vicinal, em terra batida, e o condutor, um homem de 68 anos, faleceu durante o transporte para o Hospital do Litoral Alentejano (HLA), em Santiago do Cacém (Setúbal).

O corpo do homem foi então levado para os serviços de medicina legal do mesmo hospital. Sete operacionais, apoiados por três veículos dos bombeiros, GNR e Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM), incluindo a viatura médica de emergência e reanimação do HLA, foram mobilizados para o local do acidente, conforme informou o CDOS.