Seia, Guarda, 25 de novembro de 2020 - A GNR deteve um homem de 28 anos por posse de 160 doses de cannabis em Seia. A GNR anunciou que o detido foi preso no dia 24 de novembro, através do Núcleo de Investigação Criminal (NIC) de Gouveia. De acordo com o Comando Territorial da GNR da Guarda, em comunicado enviado à agência Lusa, durante uma fiscalização rodoviária, os militares notaram o comportamento nervoso do condutor, o que levantou suspeitas. Uma busca ao veículo resultou na apreensão de 160 doses de cannabis.

O detido foi apresentado hoje ao Tribunal Judicial de Seia, no distrito da Guarda, para o primeiro interrogatório judicial e para a aplicação de eventuais medidas de coação.