Redação, 14 de dezembro de 2020 - JGJ/VCP // JAP PJ investiga morte violenta de homem de 60 anos em Celorico de Basto A Polícia Judiciária está a investigar a morte de um homem de aproximadamente 60 anos encontrado em Gandarela, Celorico de Basto, no distrito de Braga, com sinais de lesão grave craniana, conforme confirmou uma fonte daquela polícia hoje. Uma fonte do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM) informou à Lusa que o alerta para o caso em Gandarela, no concelho de Celorico de Basto, envolvendo uma pessoa encontrada com traumatismo grave, por razões desconhecidas, foi dado às 21h45 de domingo. Adicionou que os primeiros socorristas a chegarem ao local, da Cruz Vermelha local, encontraram o indivíduo já em parada cardiorrespiratória. O homem foi encontrado na via pública. Após a confirmação do óbito, o corpo foi levado para a morgue de Guimarães, às 01h00 de hoje.