Berlim, 01 de dezembro de 2020 - CSR // ZO Dois mortos após veículo invadir área pedonal na Alemanha

Dois pessoas morreram e várias ficaram feridas após um veículo ter invadido uma área pedonal na cidade de Trier, no sudoeste da Alemanha, conforme informou a polícia local. O motorista foi detido e o veículo apreendido, conforme uma mensagem publicada pela polícia de Trier em sua conta no Twitter. A polícia e as equipes de resgate pediram às pessoas que evitassem o centro da cidade, sem detalhes adicionais sobre o incidente ainda conhecidos. Trier fica a aproximadamente 200 quilômetros a oeste de Frankfurt, próximo à fronteira com o Luxemburgo.