Jakarta, 30 de dezembro de 2020 - PSP // FPA

O governo de Jakarta ilegaliza o grupo islâmico radical indonésio FPI.

A Indonésia ilegalizou hoje um grupo muçulmano responsável por atos de vandalismo contra embaixadas ocidentais e locais de culto não islâmicos. O ministro da Segurança, Mohammad Mahfud, informou aos jornalistas que a Frente de Defesa Islâmica (FPI, em indonésio) manteve suas atividades apesar das ordens para a dissolução da organização. O governo de Jakarta também proibiu o uso dos símbolos da FPI.

O grupo radical, que busca a implementação da lei islâmica (sharia) na Indonésia, país com 230 milhões de muçulmanos, tem vindo a ampliar sua influência junto à população nos últimos anos, através de missões humanitárias e de caridade. A FPI organizou grandes protestos em 2016 e 2017 contra o governador cristão de Jakarta.

O líder da organização, Rizieg Shihab, se entregou às autoridades no início do mês de dezembro após ser acusado de incitar a população a violar as medidas de restrição impostas pelo governo para conter a pandemia de covid-19 no país, organizando grandes manifestações.