Texto traduzido:

Vila Nova de Gaia, Porto, 15 de novembro de 2020 JFO // JPS

Corpo de homem encontrado a flutuar no rio Douro, em Vila Nova de Gaia

O corpo de um homem com aproximadamente 60 anos foi encontrado a flutuar no rio Douro, em Vila Nova de Gaia, na tarde de hoje, conforme confirmou à Agência Lusa o comandante da Capitania do Porto. De acordo com Rui Santos Amaral, a autoridade marítima foi alertada por cidadãos que observaram o "corpo de um homem a flutuar perto do cais flutuante de Santa Marinha", em Vila Nova de Gaia, por volta das 17h20.

A Polícia Marítima removeu então o corpo da água e ficou a aguardar a chegada da Polícia Judiciária para iniciar as investigações. No local estiveram ainda os Sapadores de Vila Nova de Gaia e os Bombeiros de Coimbrões. 

Observação: As siglas JFO e JPS foram mantidas, pois não foram fornecidas suas respectivas explicações. Se forem siglas específicas de organizações, por favor, forneça mais informações para uma tradução mais precisa. Além disso, a data foi ajustada para o formato brasileiro (dia/mês/ano).