Amadora, Lisboa, 11 de novembro de 2020 - JML // MCL

Polícia foi apedrejada por cerca de 30 pessoas no Casal de Mira, na Amadora

Um grupo de cerca de 30 pessoas apedrejou a Polícia de Segurança Pública (PSP) no bairro Casal de Mira, na Amadora, no distrito de Lisboa, após um motociclista ter sido interceptado por estar a conduzir sem capacete, conforme informou a polícia.

Em resposta à agência Lusa, o Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis) informou que, por volta das 14h49, os agentes "visualizaram um motociclista sem capacete" e, após a abordagem, a situação se complicou. 

"Durante esta ocorrência, um grupo de cerca de 30 indivíduos apedrejou os elementos policiais", disse uma fonte do Cometlis, acrescentando que "foram usados disparos de 'shotgun' para dispersar as pessoas".

A PSP destacou que ninguém ficou ferido e não houve danos materiais. De acordo com as forças policiais, apenas uma mulher foi detida no local, por injúrias e ameaças aos elementos policiais e por resistência à autoridade.