Celorico da Beira, Guarda, 22 de dezembro de 2020 - Um homem de 34 anos morreu em um acidente de motocicleta em Celorico da Beira, no distrito da Guarda, informaram à agência Lusa fontes da Proteção Civil e da GNR. De acordo com uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) da Guarda, o alerta para o acidente foi dado às 14h28. Uma fonte do Comando Territorial da GNR da Guarda informou à Lusa que o motociclista seguia pela Estrada Nacional 17, no sentido de Celorico da Beira para Cortiço da Serra, e o despiste ocorreu "alguns metros antes da localidade de Cortiço da Serra", que faz parte do concelho de Celorico da Beira. O óbito do condutor do motociclo foi confirmado pelo médico da Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) que atendeu ao local. "Aparentemente foi um despiste", disse a fonte, acrescentando que as causas do acidente estão a ser investigadas pelo Núcleo de Investigação de Crimes em Acidentes de Viação da GNR. No local estiveram presentes cinco viaturas e dez elementos dos Bombeiros Voluntários de Celorico da Beira, da VMER da Guarda e da GNR, conforme informou o CDOS.