Braga, 13 de outubro de 2020 - VCP // Polícia Judiciária deteve suspeito de dois roubos com arma de fogo em Braga

A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 25 anos suspeito de dois roubos, cometidos com a utilização de arma de fogo, na cidade de Braga, nos dias 11 e 24 de outubro, conforme anunciou hoje a própria instituição.

Em comunicado, a PJ esclarece que o primeiro roubo ocorreu à noite, na via pública, perto de uma caixa multibanco, envolvendo um casal que estava a retirar dinheiro. "Foram subtraídos valores em dinheiro, objetos e documentação pessoal. Durante o roubo, uma das vítimas, do sexo feminino, foi violentamente agredida, com socos e pontapés", acrescenta.

O segundo roubo aconteceu por volta da tarde num estabelecimento comercial, resultando na subtração de valores em dinheiro. O suspeito foi detido, com a colaboração da PSP, fora de flagrante delito, e vários elementos de prova foram apreendidos.

O detido, sem ocupação profissional e residente em Braga, será apresentado às autoridades judiciárias competentes no Tribunal de Guimarães, onde será submetido ao primeiro interrogatório judicial e terá as medidas de coação aplicadas.