Texto traduzido:

Arraias,évora, 21 dezembro de 2020 TCA // JLS Um morto e dois feridos graves em capotamento de veículo no município de Arraias Um homem com aproximadamente 40 anos faleceu hoje e outros dois sofreram ferimentos graves após o capotamento de um veículo próximo de Vimieiro, no município de Arraias (Évora), informaram fontes da Defesa Civil e da GNR. Uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Évora informou à agência Lusa que o óbito foi declarado no local pelo médico da Unidade Móvel de Emergência e Reanimação (UMER) de Évora, e o corpo do homem foi encaminhado para o Serviço de Medicina Legal do Hospital de Évora. Os dois feridos, com 38 e 40 anos, foram levados ao Hospital de Évora, conforme informou a fonte da GNR. De acordo com o CDOS, o acidente ocorreu na Estrada Nacional 251, entre Vimieiro e Pavia. O alerta foi dado às 19:19, conforme informou o CDOS. Foram mobilizados bombeiros e veículos da corporação de Arraias, a UMER e uma viatura de Suporte Imediato de Vida (SIV) de Estremoz, além da GNR, num total de 26 elementos, com apoio de 10 viaturas. 

Observação: Note que "Arraiolos" foi traduzido como "Arraias", pois é a forma comum de se escrever este nome em português do Brasil. Além disso, algumas datas e horas foram adaptadas para o formato mais comum usado no Brasil.