Mogadouro, Bragança, 15 de novembro de 2020 // FYP / JPS

Quatro pessoas foram desalojadas em incêndio numa habitação em Meirinhos, Mogadouro

Um incêndio numa habitação na aldeia de Meirinhos, no concelho de Mogadouro, deixou hoje desalojada uma família de quatro pessoas, conforme informou à Lusa uma fonte dos bombeiros. 

"O incêndio começou num recuperador de calor instalado na cozinha da habitação, que acabou por ficar destruída pelas chamas. Do rescaldo, quatro pessoas da mesma família acabaram por ficar desalojadas", indicou o 2º comandante dos bombeiros de Mogadouro, Ricardo Canhoto.

Nas operações de combate às chamas estiveram envolvidos oito operacionais apoiados por três viaturas. O alerta foi dado às 09:43. A Proteção Civil Municipal de Mogadouro tomou conta do processo de realojamento das quatro pessoas. Segundo o presidente da Junta de Freguesia de Meirinhos, Carlos Figueira, as pessoas desalojadas ficaram instaladas em casas de familiares. A GNR de Mogadouro tomou conta da ocorrência.