Bissau, 14 de dezembro de 2020 - MSE // LFS O Presidente da República do Congo, Denis Sassou Nguesso, está em Bissau para uma visita oficial na terça-feira. A Presidência guineense informou hoje, em comunicado, que Denis Sassou Nguesso realizará uma visita oficial à Guiné-Bissau nos dias 14 e 15 de dezembro. De acordo com o programa da visita, Denis Sassou Nguesso chegará ao Aeroporto Internacional de Bissau por volta das 16:00 da terça-feira, momento em que fará uma declaração conjunta à mídia com o seu homólogo, Umaro Sissoco Embaló. Na agenda de terça-feira constam ainda um encontro entre os dois chefes de Estado e um jantar oficial. Para a quarta-feira, estão previstas uma visita ao Mausoléu da Amura para a colocação de uma coroa de flores, uma visita à Avenida Denis Sassou Nguesso, em Bissau, e um almoço entre os dois chefes de Estado.