Atenas, 12 de outubro de 2020 - AFP // FPA

O Tribunal de Atenas rejeitou hoje todas as circunstâncias que poderiam atenuar as penas de prisão impostas aos líderes neonazis do partido Aurora Dourada. Segundo uma fonte judicial à Agência France-Presse (AFP), os dirigentes do partido foram condenados por participarem em uma organização criminosa.

Na semana passada, os membros da direção do partido neonazi grego foram considerados culpados. Nikos Michaloliakos, líder do Aurora Dourada, e seis altos cargos do partido estão sujeitos a penas que podem chegar a 15 anos de prisão.

Centenas de manifestantes antifascistas aguardam hoje na frente do Palácio da Justiça de Atenas a proclamação das sentenças. Uma das palavras de ordem das pessoas concentradas no edifício do Palácio da Justiça na capital grega é: "Não há circunstâncias atenuantes para os crimes nazis". 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e as abreviações de agências de notícias foram mantidas conforme solicitado. As siglas FPA e AFP foram mantidas sem alterações, pois são reconhecidas internacionalmente.