Braga, 30 de novembro de 2020 - VCP // JAP

Uma mulher foi baleada alegadamente pelo marido em Braga

Uma mulher foi baleada alegadamente pelo seu marido no bairro social de Santa Tecla, em Braga, na manhã desta quarta-feira, conforme informou uma fonte policial. De acordo com a fonte, a vítima foi atingida na perna e foi transportada para o Hospital de Braga. O alerta foi dado por volta das 11:00.

A Polícia de Segurança Pública (PSP) tomou conta da ocorrência. No entanto, a investigação foi transferida para a Polícia Judiciária, devido à utilização de arma de fogo no crime. Segundo a fonte, o suspeito ainda não foi detido.