Texto traduzido:

Paços de Ferreira, 13 de outubro de 2020 APM // MSP Coronavírus: Polícia Militar de Freamunde e Paços de Ferreira fechou restaurante com 50 pessoas A Polícia Militar de Freamunde anunciou hoje que fechou um estabelecimento de alimentação e bebidas que reunia aproximadamente 50 pessoas naquele município do concelho de Paços de Ferreira. Os policiais descobriram que o estabelecimento estava funcionando com música ao vivo, o que ocorreu "como resultado de uma ação de fiscalização com o objetivo de garantir o cumprimento das normas relacionadas à pandemia de coronavírus", conforme um comunicado da autoridade. A proprietária, de 48 anos, foi identificada e foi emitida uma ordem para encerrar o evento, levando ao registro de um auto de infração. 

Observação: "MSP" foi mantido como "MSP" (Ministério da Saúde Pública) em português do Brasil, pois não há uma tradução direta equivalente para essa sigla no contexto brasileiro. Se for necessário, pode ser substituído por "MS" (Ministério da Saúde).