Lisboa, 21 de dezembro de 2020 - ROC (SSM/RCS) // MIM

Foi encontrado o corpo de um jovem desaparecido após uma explosão e derrocada em Lisboa.

O corpo do jovem, que estava desaparecido desde a explosão ocorrida no domingo em um prédio em Lisboa, foi encontrado por volta das 02h45 desta madrugada, conforme confirmou à Lusa uma fonte do Regimento de Sapadores Bombeiros. Segundo a mesma fonte, os meios do regimento já não estão mais no local nesta manhã.

A explosão na Rua de Santa Marta, seguida de incêndio e derrocada, aconteceu no início da manhã de domingo. A parte da frente do edifício caiu e várias projeções atingiram o Hospital de Santa Marta. A explosão também atingiu veículos estacionados naquela rua do centro de Lisboa.

De acordo com informações divulgadas pelo município no domingo, o jovem desaparecido tinha 24 anos.