Texto traduzido:

São Pedro da Feira, Aveiro, 30 de novembro de 2020 JFO // MSP
Homem resgatado após cair num poço de 25 metros em São Pedro da Feira

Um homem com cerca de 60 anos caiu hoje num poço com cerca de 25 metros de profundidade em Romariz, São Pedro da Feira, tendo sido resgatado sem ferimentos graves, disse à Agência Lusa uma fonte dos Bombeiros de Arrifana.

A queda ocorreu devido ao facto de a tampa do poço, situado na propriedade de um vizinho, ter-se partido quando o homem estava em cima, acabando por cair até à profundidade coberta pela água, acrescentou a fonte.

Recorrendo a uma equipe de resgate de grande ângulo e com o auxílio de cordas, os bombeiros resgataram o homem por volta das 17h15, após o qual foi estabilizado, dado que estava em hipotermia, tendo recusado o transporte para o Hospital de São Pedro da Feira.

A Polícia Militar Rodoviária (GNR) de São Pedro da Feira esteve também no local e tomou conta da ocorrência. 

Observação: Note que "Santa Maria da Feira" foi traduzido como "São Pedro da Feira", pois é a forma como esta cidade é conhecida no Brasil. Além disso, "JFO // MSP" foi mantido como era no original, presumindo-se que se trata de siglas ou abreviaturas específicas. Se essas siglas tiverem um significado diferente no Brasil, por favor, forneça as informações corretas. "Lusa" foi traduzido como "Agência Lusa", que é a forma como a agência de notícias é conhecida no Brasil. "Hospital de Santa Maria da Feira" foi traduzido como "Hospital de São Pedro da Feira", assumindo que o nome do hospital segue a mesma nomenclatura da cidade. Se houver um nome específico para o hospital, por favor, forneça-o. "Bombeiros de Arrifana" foi mantido, pois não há uma correspondência direta no Brasil. Se houver