Tondela, Viseu, 08 de novembro de 2020 JGA // SF

Um homem de 54 anos foi encontrado morto em uma ribeira numa aldeia de Tondela nesta tarde. De acordo com a GNR, não há suspeitas de crime. Segundo a fonte do Comando Territorial da GNR de Viseu, o homem teria caído da beira da estrada para a ribeira - uma queda de aproximadamente dois metros. 

"Podendo haver eventualmente um acidente, ainda estamos a tentar entender o contexto", acrescentou a fonte.

De acordo com a mesma fonte, o óbito foi confirmado no local e o corpo foi levado para o Instituto Nacional de Medicina Legal.

No local estiveram nove operacionais do Comando Distrital de Operações de Socorro de Viseu, apoiados por quatro veículos.