Santa Maria da Feira, Aveiro, 11 de novembro de 2020 JGJ // ACG GNR procura um dos envolvidos em assalto a confeitaria da Feira

Dois homens roubaram hoje a caixa registradora de uma confeitaria no concelho de Santa Maria da Feira e um dos dois envolvidos está em fuga às autoridades, disse fonte oficial da GNR. O assalto foi consumado entre as 12:00 e as 12:30 numa confeitaria de Milheirós de Poiares, Santa Maria da Feira, distrito de Aveiro, e os envolvidos atuaram de cara tapada. Levaram a caixa registradora com um montante em dinheiro ainda não determinado, segundo a fonte. Um dos assaltantes foi detido ainda em Milheirós de Poiares e o outro continuava a ser procurado por volta das 14:30. Na procura do homem "ainda a monte" estão envolvidos meios do dispositivo territorial da GNR e do Destacamento de Intervenção daquela força policial.