Santa Cruz, Madeira, 26 de novembro de 2020 - A Polícia Judiciária informa que um homem de 29 anos foi detido na Madeira, suspeito de tráfico de drogas. Durante a operação, foram apreendidas 800 doses individuais de heroína e uma quantia em dinheiro suspeita de estar relacionada com a atividade ilícita.

De acordo com a Polícia Judiciária, a detenção ocorreu através do Departamento de Investigação Criminal da Madeira, no concelho de Santa Cruz, próximo ao Funchal, durante uma situação de "flagrante delito". O detido será apresentado às autoridades judiciais para aplicação das medidas de coação cabíveis.

A operação foi realizada pelo Departamento de Investigação Criminal da Madeira, no concelho de Santa Cruz, localizado a leste do Funchal.