Texto traduzido:

Luanda, 16 de dezembro de 2020 - NME // LFS Autoridades policiais impedem tentativa de tráfico de menores congoleses

O Serviço de Investigação Criminal (SIC) frustrou a tentativa de tráfico de três crianças da República Democrática do Congo (RDCongo), na cidade de Dundo, província norte de Angola, conforme informaram as autoridades locais hoje.

De acordo com o porta-voz do SIC na Lunda Norte, Veríssimo Pandamari, as crianças, com idades de 9 e 12 anos, estavam sendo levadas por dois supostos traficantes, que pretendiam levar os menores para Luanda, capital de Angola, para a suposta comercialização.

Veríssimo Pandamari, citado pela agência noticiosa angolana Angop, afirmou que os homens foram detidos durante uma operação chamada "Kudissanga", que contou com a colaboração de moradores locais.

Esta tentativa de tráfico de menores é a terceira registrada neste ano, após a primeira ocorrer no início do ano e a segunda em julho. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As siglas e nomes próprios foram mantidos conforme o original.