Texto traduzido:

Badalona, Espanha, 14 de dezembro de 2020 - FPB // Migrações: Contagem sobe para quatro mortes no incêndio em um galpão na Catalunha

Os trabalhadores que estão desmantelando o galpão abandonado que pegou fogo na quarta-feira anterior em Badalona (Catalunha) encontraram mais um corpo no edifício, o quarto encontrado até agora, anunciou o governo regional catalão. O responsável pela Administração Interna da Catalunha, Miquel Samper, informou sobre a descoberta de mais um corpo em uma coletiva de imprensa, onde declarou que o número oficial de mortes ainda não é definitivo, pois os trabalhos de desmantelamento e remoção de escombros ainda não foram concluídos.

O incêndio da quarta-feira também resultou em cerca de vinte feridos em uma área de resíduos industriais na cidade de Badalona, perto de Barcelona, onde entre cem e duzentos imigrantes viviam em condições precárias. A maioria dos imigrantes ilegais fugiu antes da chegada das autoridades, tornando impossível determinar quantas pessoas estavam no galpão abandonado. As causas do incêndio ainda estão sendo investigadas. 

Observação: "EL Migrações" foi traduzido como "Migrações", assumindo que se trata de um título ou seção do texto original. Se for um nome próprio, deve-se manter como está.