Praia, 01 de dezembro de 2020 - RIPE // PA

Um suspeito foi detido em Cabo Verde por tentativa de homicídio e posse ilegal de arma. Após ser preso pela Polícia Judiciária (PJ) de Cabo Verde, o indivíduo ficou em prisão preventiva, conforme informou a própria força policial.

De acordo com a PJ, a detenção ocorreu no sábado, fora de flagrante delito, pela Unidade de Investigação Criminal da Assomada, no concelho de Santa Catarina de Santiago, em cumprimento de um mandado do Ministério Público. O suspeito, de 22 anos e residente na localidade de Pingo Chuva, é acusado de tentativa de homicídio e detenção ilegal de arma branca.

O homem é acusado de, no dia 25 de novembro, após um desentendimento em um estabelecimento comercial pertencente ao pai da vítima, ter desferido dois golpes de faca na cabeça e na região lombar da vítima, antes de fugir. Ele foi apresentado ao Tribunal da Comarca de Santa Catarina, que determinou a prisão preventiva até ao julgamento.