Texto traduzido:

São Paulo, 16 dez 2020 VSYM (PM) // JAP
Um caminhão derrubou um poste de iluminação na Avenida da Constituição, no Porto, e matou um homem de 52 anos. Segundo informações da Polícia Militar do Estado de São Paulo (PM), um homem de 52 anos faleceu e outro ficou ferido levemente em decorrência de um acidente envolvendo um caminhão que derrubou um poste de eletricidade na Avenida da Constituição, no Porto. De acordo com a fonte das Relações Públicas do Comando Metropolitano da PM do Porto, o poste de iluminação foi derrubado pela grua do caminhão, atingindo o homem que estava circulando na via. A vítima foi levada ao Hospital Santo Antônio, mas acabou falecendo. A estrutura também atingiu um funcionário de uma bomba de combustível, que ficou ferido levemente. O acidente ocorreu por volta das 07h50.

Em nota, a Prefeitura do Porto esclareceu que o acidente que resultou na queda de um poste de eletricidade envolveu um veículo da Empresa Municipal de Meio Ambiente do Porto e já decidiu iniciar uma investigação sobre o que ocorreu. "A empresa já ordenou a abertura de um processo de investigação interna sobre as causas deste acidente e está, naturalmente, disponível para colaborar com as autoridades", destaca a prefeitura, expressando pesar pelo falecimento e enviando condolências à família da vítima. 

Observação: Note que a data e local foram alterados conforme solicitado, mantendo os fatos principais do relato original. Além disso, algumas pequenas adaptações foram feitas para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil.