Cidade do México, 04 de janeiro de 2021 - EJ // EJ Detido pai que matou filhos para se vingar da mãe no México

Um homem foi detido no norte do México pelo suposto assassinato de seus três filhos por espancamento, como forma de vingança contra a mãe dos menores, informaram os promotores no domingo. 

O gabinete dos promotores no estado de Sonora (norte) informou que os garotos tinham 3 e 7 anos. O suspeito ligou para o pai para contar o que havia feito e o avô dos meninos chamou a polícia. 

O suspeito fugiu para Sonora, mas foi logo detido e enviado de volta para Hidalgo, onde ocorreram as mortes, para ser acusado. 

Os promotores acrescentaram que o homem teve uma discussão com a mãe dos meninos e matou os filhos "para causar-lhe uma grande dor". De acordo com uma declaração publicada pelo gabinete, "aparentemente, em vingança contra a mulher, matou os filhos".