Aveiro, 17 de dezembro de 2020 - JDN // A Polícia Judiciária (PJ) de Aveiro deteve um homem, de 47 anos, suspeito de agredir e violar a mãe dele, uma mulher de 75 anos, em sua residência no concelho de Ovar, informou hoje o órgão de polícia criminal. Em comunicado, a PJ afirma que o suspeito, residente em Esmoriz, no concelho de Ovar, no distrito de Aveiro, foi detido por supostamente praticar reiteradamente os crimes de violação e violência doméstica contra a sua própria mãe. "Além de injuriá-la e infligir-lhe maus-tratos físicos com frequência, o suspeito obrigou a mãe a submeter-se a práticas sexuais inúmeras vezes", destaca o comunicado. Segundo os investigadores, os fatos criminosos ocorreram sempre na casa onde ambos moravam. O detido foi apresentado perante as autoridades judiciais competentes na Comarca de Aveiro para interrogatório judicial, sendo-lhe aplicada a medida de coação de prisão preventiva.