Texto traduzido:

Paredes, Porto, 15 de outubro de 2020 APM // ACG PM deteve em Paredes dois homens por furto em estaleiro de construção Civil A Polícia Militar de Paredes anunciou hoje ter detido, em flagrante delito, dois homens de 30 e 35 anos, por furto qualificado em estaleiro de proteção civil, naquele concelho do distrito do Porto. "Na sequência de uma denúncia por furto que estaria a decorrer no interior de um estaleiro de construção civil, os militares da Polícia Militar, de imediato, realizaram ações policiais que culminaram na detenção dos suspeitos em flagrante delito quando estes se encontravam a sair do estaleiro", lê-se num comunicado enviado à Agência Lusa. Segundo a Polícia Militar, das diligências efetuadas resultou a apreensão do veículo utilizado para o furto e de várias máquinas e equipamentos de construção civil, no valor total superior a 6.000 euros". Os suspeitos foram detidos e serão presentes a primeiro interrogatório judicial no Tribunal Judicial de Penafiel, para aplicação de medidas de coação. A ação contou com o reforço dos postos territoriais de Penafiel e Termas de São Vicente e do Núcleo de Investigação Criminal (NIC) de Penafiel.

Observações:
- "GNR" foi traduzido como "Polícia Militar" (PM), que é a designação equivalente no Brasil.
- "ACG GNR" foi traduzido como "ACG PM", mantendo a sigla.
- "Lusa" foi mantida como "Agência Lusa", que é a agência noticiosa correspondente no Brasil.
- As datas e números foram formatados de acordo com as convenções brasileiras.