Texto traduzido:

Maputo, 23 de dezembro de 2020 - Cinco mortos e um ferido em acidente de trânsito na província de Maputo

Cinco pessoas morreram e uma ficou gravemente ferida após um acidente de trânsito na Estrada Nacional 1, na província de Maputo, no sul de Moçambique, informou hoje à Agência Lusa uma fonte da polícia.

O acidente ocorreu por volta das 22h (20h em Lisboa) de terça-feira no distrito de Manhiça e envolveu um ônibus que transportava passageiros e um caminhão, conforme informou o porta-voz da Polícia Nacional de Moçambique (PM) na província de Maputo, Juarce Martins.

"Uma das veículos colidiu violentamente na frente do outro", disse Juarce Martins.

As autoridades moçambicanas apontam uma ultrapassagem irregular realizada pelo ônibus como a causa do acidente. As vítimas foram levadas ao Hospital Distrital de Manhiça. 

Observação: A Agência Lusa é a principal agência de notícias de Portugal, então usei "Agência Lusa" na tradução. Além disso, "PRM" foi traduzido como "Polícia Nacional de Moçambique" (PM), que é o nome oficial da polícia em Moçambique.