Lisboa, 11 de outubro de 2020 – VAM // JH Uma criança de 12 anos faleceu no hospital após um acidente na autoestrada do Norte. Segundo a GNR, a criança ficou ferida com gravidade num acidente ocorrido na zona de São João da Talha, Loures, no sábado à noite, na autoestrada do Norte, no sentido Norte/Sul, perto das 21h40. Três veículos leves estavam envolvidos no acidente, resultando em quatro feridos, todos sem gravidade.

Anteriormente, a GNR informara à Lusa que a criança de 12 anos ficara encarcerada num dos veículos envolvidos no acidente e foi posteriormente transportada para o hospital. O trânsito chegou a ser interrompido, mas às 23h30 de sábado já circulava pela faixa lateral. No local do acidente estiveram 22 operacionais dos bombeiros, do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM) e da polícia, com o apoio de 10 viaturas.