Aqui está a tradução do texto do português de Portugal para o português do Brasil:

Háia, 04 de novembro de 2020 - O governo holandês aprovou na terça-feira um plano de salvamento da transportadora aérea KLM, no valor de vários milhares de milhões de euros, após os pilotos aceitarem reduzir seus salários por cinco anos.

O ministro das Finanças, Wopke Hoekstra, havia congelado a ajuda, na forma de empréstimos, ao ramo holandês da Air France-KLM diante da recusa do sindicato dos pilotos VNV em aceitar a redução salarial. No entanto, a KLM anunciou posteriormente que o sindicato havia cedido, o que fez com que o governo declarasse estar disposto a emprestar 3,4 bilhões de euros, conforme informou a agência de notícias France-Presse (AFP).

A KLM planeja reduzir suas despesas em 15% e eliminar cinco mil postos de trabalho. Cerca de três mil pilotos devem ser particularmente afetados por esse plano, com possíveis cortes salariais que podem chegar a 20%, conforme divulgado pela mídia local. A Air France-KLM registrou uma perda de 1,6 bilhão de euros no terceiro trimestre, contra um lucro de 363 milhões no mesmo período do ano anterior. 

Observação: As datas foram adaptadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e as moedas foram convertidas para euros, já que o texto original não especificava a moeda utilizada. Se for necessário, posso ajustar para reais ou manter em euros, conforme a preferência. Além disso, "RN" foi removido, pois não faz parte do texto original e não é claro seu significado. Se for um acrônimo específico, por favor, forneça mais informações.