Atenas, 13 de dezembro de 2020 - Quatro agentes das forças de segurança gregas acusados de agredir requerentes de asilo.

Quatro elementos das forças de segurança gregas foram acusados de terem agredido requerentes de asilo perto do campo de Kara Tepe, na ilha de Lesvos, informaram hoje fontes policiais à agência France Presse. Três guardas de fronteira e um policial foram acusados de agressões, tortura e crimes racistas no sábado, após uma investigação interna da polícia. Eles permanecem em liberdade à espera do julgamento.

Num vídeo divulgado nas redes sociais, os quatro homens aparecem batendo nos requerentes de asilo que retornavam de uma visita ao supermercado, e as agressões continuaram mesmo após eles terem sido algemados. Na sexta-feira, a polícia grega anunciou a abertura de um inquérito sobre o ocorrido. De acordo com a polícia, os quatro agentes disseram que bateram nos refugiados porque estes estavam embriagados e atacaram várias viaturas que passaram por eles.

O campo de Kara Tepe abriga aproximadamente 7.300 pessoas em condições precárias. No sábado, as tendas onde as pessoas vivem ficaram alagadas devido a fortes chuvas. 

Observação: "Lesbos" foi traduzido como "Lesvos", que é o nome oficial da ilha em português do Brasil. "Kara Tepe" foi mantido como está, pois é o nome do campo de refugiados.