Texto traduzido:

Braga, 30 de novembro de 2020 VCP // JAP
Uma mulher foi baleada alegadamente pelo marido em Braga
Uma mulher foi baleada hoje no bairro social de Santa Tecla, em Braga, segundo uma fonte policial. De acordo com a fonte, a vítima foi atingida na perna e foi transportada para o Hospital de Braga. O alerta foi dado por volta das 11:00. A Polícia de Segurança Pública (PSP) tomou conta da ocorrência, mas a investigação foi transferida para a Polícia Judiciária, pois se trata de um crime cometido com arma de fogo. Segundo a mesma fonte, o suspeito ainda não foi detido. 

Observação: "VCP" foi mantido como sigla, já que não há uma tradução equivalente em português do Brasil. "JAP" também foi mantido, presumindo-se que seja uma sigla ou abreviação que permanece inalterada entre os dois países. Se for necessário traduzir essas siglas, por favor, forneça as informações correspondentes.