Leiria, 30 de novembro de 2020 - EYC // GNR de Leiria flagra descarga ilegal de efluentes suinícolas

A GNR de Leiria anunciou hoje que detectou uma descarga ilegal de efluentes suinícolas para o solo, na freguesia de Bidoeira de Cima, no concelho de Leiria, durante uma ação de patrulhamento.

O Comando Territorial da GNR, através do Núcleo de Proteção Ambiental de Leiria, informa que, no dia 27 de novembro, foi constatada uma descarga ilegal de um efluente pecuário para o solo, proveniente de uma exploração agropecuária. Durante uma ação de patrulhamento, os militares da GNR observaram "efluentes pecuários a escorrer livremente para o solo diretamente de uma lagoa de armazenamento de efluentes pecuários, sem qualquer tipo de mecanismo que assegurasse a sua depuração", conforme informado em uma nota de imprensa.

Após algumas diligências, foi identificado o ponto de origem da descarga, levando à elaboração de um auto de contraordenação por descarga de efluente pecuário diretamente para o solo. Esta infração é punível com uma coima no valor máximo de 144 mil euros, conforme mencionado na nota.