Praia, 04 de novembro de 2020 - PVJ // LFS

Plantações com mais de quatro toneladas de cannabis destruídas pela PJ em Cabo Verde

Uma operação da Polícia Judiciária (PJ) cabo-verdiana, a segunda do gênero de combate ao tráfico interno de entorpecentes na última semana, permitiu desmantelar e destruir, na terça-feira, 4,1 toneladas de cannabis em vários locais da ilha de Santiago.

Em comunicado divulgado hoje, a PJ refere que a operação, coordenada pela Secção Central de Investigação de Tráfico de Entorpecentes, envolveu 108 operacionais no terreno, incluindo elementos das Forças Armadas. A ação permitiu o "desmantelamento de várias produções" de cannabis em "diversas localidades do interior" daquela ilha, prossegue o comunicado.

A operação resultou na apreensão de 4.134,5 quilogramas de cannabis, que foram incineradas no local, "por ordem do Ministério Público", acrescentou a Polícia Judiciária, sem adiantar informações sobre detenções.

Na sexta-feira, uma operação idêntica, também no interior da ilha de Santiago e envolvendo cerca de 120 operacionais, entre elementos da PJ e militares, havia permitido desmantelar e incinerar várias plantações, totalizando 11.728 quilogramas de cannabis.