Díli, 10 de outubro de 2020 - As autoridades de saúde de Timor-Leste registraram um novo caso de COVID-19 em um cidadão estrangeiro. De acordo com as autoridades, trata-se de um cidadão paquistanês que estava em quarentena em Díli. A informação foi divulgada pela agência oficial timorense Tatoli.

O coordenador-geral interino da Comissão COVID-19, Nílton do Carmo da Silva, informou que o cidadão paquistanês partiu de Dubai no dia 25 de setembro, chegou à Malásia no dia seguinte e, posteriormente, viajou para Timor-Leste no dia 27.

"O paciente veio para Timor-Leste no dia 27 de setembro, a bordo de um voo da Air Timor, onde estavam 150 passageiros", disse Nílton da Silva durante uma conferência de imprensa em Díli.

Já em território timorense, o indivíduo foi colocado em quarentena em um hotel, juntamente com mais 22 pessoas sob confinamento.

A pandemia causada pelo novo coronavírus já resultou em pelo menos 1.069.029 mortes em todo o mundo desde o primeiro caso notificado na China, conforme o balanço diário da Agência France-Presse (AFP).