Lisboa, 12 de dezembro de 2020 - JYGO // PJA

Um homem de 68 anos foi socorrido no Rio Tejo e agora está fora de perigo. Ele caiu no rio, próximo ao Cais das Colunas, em Lisboa, mas foi resgatado por um passageiro e levado ao Hospital de São José.

De acordo com uma fonte oficial da Polícia Marítima, a ocorrência ocorreu por volta do meio-dia e o homem precisou de reanimação cardiorrespiratória no local. 

O resgate foi realizado por um transeunte que estava nas proximidades e saltou para o rio quando percebeu a situação do homem. A vítima foi então levada por uma ambulância do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM) ao Hospital de São José, onde permanece internada, mas está fora de perigo.