Cidade do México, 16 de outubro de 2020 JMC // PTA Ex-ministro da Defesa do México detido em Los Angeles O ex-ministro da Defesa do México, o general Salvador Cienfuegos, foi detido em Los Angeles, nos Estados Unidos, conforme informado pelo responsável pela diplomacia mexicana na quinta-feira. O ministro dos Negócios Estrangeiros mexicano, Marcelo Ebrard, escreveu na sua conta na rede social Twitter que o embaixador dos Estados Unidos, Christopher Landau, lhe informou sobre a detenção de Cienfuegos. O general serviu de 2012 a 2018 como ministro da Defesa do então presidente Enrique Peña Nieto. Ebrard disse que o ex-governante foi detido no Aeroporto Internacional de Los Angeles, mas não especificou os motivos, mencionando apenas que o cônsul do México naquela cidade forneceria mais detalhes "nas próximas horas" e que Cienfuegos tinha o direito de receber apoio consular. 

Observação: Fiz algumas pequenas alterações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, mantendo o conteúdo original. Por exemplo, usei "de outubro de 2020" em vez de "16 out 2020", e "Aeroporto Internacional de Los Angeles" em vez de "aeroporto internacional de Los Angeles". Estas são variações comuns no uso do idioma português do Brasil. Se preferir manter a forma original, pode ajustar conforme necessário.