Funchal, Madeira, 23 de outubro de 2020 - A Polícia Judiciária deteve dois homens na posse de 31.700 doses de heroína no Funchal.

Dois homens foram detidos na Madeira, em flagrante delito, por tráfico de drogas. Eles estavam em posse de heroína suficiente para 31.700 doses, conforme informou a Polícia Judiciária nesta data.

De acordo com o comunicado, a detenção desses dois homens, de 51 e 26 anos de idade, ocorreu na terça-feira anterior, no concelho do Funchal, através do Departamento de Investigação Criminal. Foram apreendidas "quantidades de heroína suscetíveis de corresponder a aproximadamente 31.700 doses individuais".

Após serem submetidos a um primeiro interrogatório pelas autoridades judiciárias, os detidos ficaram sob prisão preventiva à espera do desenrolar do processo.