Texto traduzido:

Ghazni, Afeganistão, 29 de novembro de 2020 MIM // ZO
Pelo menos 26 membros das forças afegãs mortos em ataque suicida
Pelo menos 26 membros das forças afegãs foram mortos hoje em um ataque suicida com um veículo carregado de explosivos, numa base na província oriental de Ghazni, conforme informaram as autoridades.
"Recebemos até agora 26 corpos e 17 feridos. Todos são membros das forças de segurança", disse o diretor do hospital de Ghazni, Baz Mohammad Hemat, à agência France-Presse (AFP).
O porta-voz do Ministério do Interior, Tareq Arian, detalhou que o suicida usou um veículo carregado de explosivos. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações no texto para melhorar a fluidez em português do Brasil, mantendo o conteúdo original. Por exemplo, usei "29 de novembro de 2020" em vez de "29 nov 2020", e "veículo carregado de explosivos" em vez de "carro armadilhado". As datas e nomes próprios foram mantidos conforme o original.