Texto traduzido:

Amadora, Lisboa, 11 de novembro de 2020 JML // MCL

Um grupo de aproximadamente 30 pessoas atirou pedras contra a Polícia de Segurança Pública (PSP) no bairro Casal de Mira, na Amadora, no distrito de Lisboa, após um motociclista ter sido abordado por não usar capacete, conforme informou a polícia.

Em resposta à agência Lusa, o Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis) informou que, às 14h49, os policiais "visualizaram um motociclista sem capacete" e que, após a abordagem, a situação se deteriorou. "Durante esta ocorrência, um grupo de cerca de 30 indivíduos atirou pedras contra os elementos policiais", disse uma fonte do Cometlis, acrescentando que "foram usados disparos de 'shotgun' para dispersar as pessoas".

A PSP destacou que ninguém ficou ferido e não houve danos materiais. De acordo com as forças policiais, apenas uma mulher foi detida no local, por injúrias e ameaças aos elementos policiais e por resistência à autoridade. 

Observação: O termo "shotgun" foi mantido como está, pois é o equivalente em português do Brasil para esse tipo de arma. No entanto, se preferir, posso substituí-lo por "fuzil" ou "pistola" de acordo com o contexto.