Redação, 22 de dezembro de 2020 - A Polícia Judiciária (PJ) deteve em Mirandela, no distrito de Bragança, um homem acusado de cometer os crimes de violência sexual e roubo contra uma mulher de 63 anos. Segundo a PJ, em comunicado, o suspeito "após consumar a violência sexual, ainda se apropriou de uma quantia em dinheiro".

O detido é um trabalhador agrícola de 34 anos de idade. Ao início da tarde, ele aguardava a apresentação a um juiz para o primeiro interrogatório judicial e posteriormente para a aplicação das medidas de coação consideradas adequadas, conforme informou a PJ através do Departamento de Investigação Criminal de Vila Real.

Os fatos ocorreram no dia 15, na residência da vítima, no concelho de Mirandela.