Lisboa, 12 de novembro de 2020 - RCP // ROC

Um dirigente de uma associação de apoio a pessoas carenciadas foi detido e encontra-se já em prisão preventiva por fortes indícios da prática de dezenas de crimes contra a liberdade sexual de seis vítimas. A Polícia Judiciária anunciou isso hoje.

Em comunicado, a Diretoria de Lisboa e Vale do Tejo da Polícia Judiciária (PJ) informa que as vítimas, uma delas uma menina de 4 anos, e as outras com idades entre 32 e 55 anos, estavam acolhidas na associação que o suspeito, de 56 anos, dirige.

De acordo com o comunicado, os factos foram praticados na Área Metropolitana de Lisboa, sendo o homem suspeito de "dezenas de crimes contra a liberdade sexual e a integridade física de seis vítimas especialmente vulneráveis". 

Os factos que levaram à detenção, ocorridos entre 2018 e 2020, consistem em crimes de violação e coação sexual agravados, bem como ofensas à integridade física qualificadas.