Cidade do México, 27 de outubro de 2020 - RN // JLS

A Guarda Nacional mexicana anunciou hoje a detenção de seis de seus membros suspeitos de terem assassinado uma mulher. O incidente ocorreu supostamente quando os agentes dispararam contra o veículo dela, no mês de setembro, durante um confronto com manifestantes no norte do Estado de Chihuahua.

Os agentes estavam realizando uma operação de segurança perto de uma barragem, onde haviam sido chamados para lidar com um protesto contra a cedência de água aos Estados Unidos, conforme um acordo de 1944. Na sua conta oficial no Twitter, a Guarda Nacional informou que coletou evidências que indicam a participação de seus membros no tiroteio.

Os agentes argumentaram que quatro veículos estavam os seguindo enquanto transportavam três detidos dos protestos, durante os quais os manifestantes haviam tomado controle da barragem e expulsado os guardas. Inicialmente, a Guarda Nacional declarou que tiveram os veículos atirando neles e responderam com tiros, o que resultou na morte da mulher e em ferimentos graves em um homem. No entanto, o comandante da Guarda Nacional mexicana posteriormente classificou a morte da mulher como "um acidente lamentável".

A instituição informou que uma investigação está sendo conduzida pelos procuradores civis.