Mértola, Beja, 15 de dezembro de 2020 - A GNR deteve uma mulher de 36 anos por suspeitas de tráfico de drogas e apreendeu 12.300 doses de haxixe em Mértola.

A mulher foi detida por militares do Posto Territorial de Mértola na segunda-feira e será presente ao Tribunal Judicial de Beja para primeiro interrogatório e eventual aplicação de medidas de coação, conforme informado pela GNR em comunicado.

De acordo com a força de segurança, durante uma ação de patrulhamento na Estrada Nacional 122, próximo da vila de Mértola, a suspeita, que estava num veículo, demonstrou um comportamento nervoso após ser abordada pelos militares da GNR. Uma busca à viatura e uma revista à mulher permitiram aos militares constatar que ela possuía droga e apreenderam 12.300 doses de haxixe, o veículo e um telefone celular.