Lisboa, 29 de novembro de 2020 - FAC // MAG

Bombeiros resgatam mulher de 35 anos que caiu no Tejo no Parque das Nações

Uma mulher de 35 anos teve de ser resgatada do rio Tejo hoje, após ter caído na água na zona do Parque das Nações, informou à agência Lusa uma fonte do Regimento de Sapadores Bombeiros de Lisboa.

De acordo com a mesma fonte, o acidente ocorreu por volta das 13h40, no Passeio das Tágides, e a vítima perdeu os sentidos. "A vítima esteve algum tempo na água e, devido às condições do rio, acabou por perder os sentidos. Foi resgatada e reanimada no local, tendo depois sido transportada numa VMER [Viatura Médica de Emergência e Reanimação] para o Hospital de Santa Maria", afirmou.

No local estiveram também quatro viaturas do Regimento de Sapadores Bombeiros de Lisboa.