Londres, 12 de novembro de 2020 - SS // JLS

Enfermeira britânica acusada da morte de oito bebês em hospital

Uma enfermeira britânica de 30 anos foi hoje acusada da morte de oito bebês e tentativa de homicídio de outros dez em um hospital no Reino Unido, conforme informou a polícia. A acusação surge no âmbito de uma investigação sobre várias mortes registradas na unidade neonatal do hospital do condado de Chester, situado a sul de Liverpool.

De acordo com a polícia de Cheshire, os fatos remontam a um período entre junho de 2015 e junho de 2016. A investigação foi desencadeada em maio de 2017. Durante o processo de investigação, a enfermeira foi detida duas vezes por suspeita de envolvimento nesses crimes, mas nunca havia sido deduzida acusação. Ela foi novamente detida na terça-feira, quando a acusação foi formalizada, e será apresentada ao tribunal na quinta-feira, conforme informaram as autoridades policiais.