Texto traduzido:

Bamako, 13 de outubro de 2020 CFF // JH Pelo menos 12 soldados mortos em ataque no centro do Mali Pelo menos 12 soldados malianos foram mortos em um ataque no centro do Mali, próximo à fronteira com o Burkina Faso, conforme informou o exército em uma declaração. Uma posição militar em Sokoura, no círculo de Bankass, "foi alvo de um ataque terrorista" durante a madrugada de segunda para terça-feira, segundo o exército, que relatou um número provisório de "nove mortos e feridos" em suas fileiras. Uma força enviada ao local caiu hoje de manhã em uma emboscada, resultando em mais "três mortos, dez feridos", além de vários desaparecidos, conforme a mesma declaração. O centro do Mali tem sido cenário de episódios de violência entre grupos armados, em particular após o surgimento de um grupo 'jihadista' liderado por Amadou Koufa, fula, que em 2015 recrutou grande parte de sua comunidade. Desde então, os confrontos multiplicaram-se entre os fulas, criadores de gado, e os bambaras e dogos, tradicionalmente agricultores, que criaram "grupos de autodefesa" apoiados pelos caçadores dogos. Portugal mantém no Mali 74 militares integrados em missões da Organização das Nações Unidas (ONU) e da União Europeia. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia de mês de ano). As siglas CFF e JH foram mantidas sem alterações, pois não são claras as suas referências.