Texto traduzido:

Bangui, 22 de dezembro de 2020 - CFF // JH RCA: Rebeldes capturam quarta maior cidade do país

A quarta maior cidade da República Centro-Africana, Bambari, localizada a aproximadamente 300 quilômetros a leste de Bangui, foi hoje conquistada pelos rebeldes, conforme informaram autoridades locais e responsáveis do governo e das Nações Unidas. "A cidade está sob controle de grupos armados. Não houve violência contra os habitantes", declarou Abel Matchipata, prefeito de Bambari, à agência France-Presse. A informação foi confirmada por um alto funcionário do governo centro-africano, que afirmou: "Sim, eles estão na cidade".

A luta pelo controle da cidade durou duas horas de trocas de tiros entre as forças armadas e os soldados azuis da Missão das Nações Unidas na República Centro-Africana (MINUSCA), segundo relatos de organizações não-governamentais e das Nações Unidas. A violência tem aumentado nos últimos dias no país, em meio às eleições presidenciais e legislativas, programadas para o dia 27.

Portugal possui atualmente 243 militares na RCA, sendo 188 integrantes da missão da ONU (MINUSCA) e 55 participantes na missão de treinamento da União Europeia (EUTM), liderada por Portugal, pelo brigadeiro-general Neves de Abreu, até setembro de 2021. 

Observação: As siglas CFF e JH foram mantidas, pois são referências específicas ao contexto original do texto. As datas foram ajustadas para o formato brasileiro.