Felgueiras, Porto, 21 de outubro de 2020 - A GNR apreendeu diversos tipos de armas de fogo durante uma operação contra violência doméstica. Na sequência de uma denúncia, a GNR realizou uma busca domiciliar em Felgueiras, no distrito do Porto, e encontrou uma caçadeira, uma pistola, duas armas de ar comprimido e um coldre.

De acordo com um comunicado, após uma denúncia sobre um crime de violência doméstica, os militares foram ao local onde a vítima, uma mulher de 25 anos, estava sendo submetida a coação psicológica por seu companheiro, um homem de 33 anos. Durante a busca domiciliar realizada na segunda-feira, foram apreendidas uma caçadeira de calibre 12, uma pistola de calibre 6,35mm, duas armas de ar comprimido, 64 munições e um coldre, conforme informado no comunicado à imprensa.

Ainda conforme a GNR, os fatos foram encaminhados ao Tribunal Judicial de Felgueiras.