Espinho, Aveiro, 23 de dezembro de 2020 - JDN // A PSP deteve suspeito de tentativa de "carjacking" em Espinho

A PSP deteve em flagrante delito um homem de 42 anos que estava a tentar roubar uma viatura pelo método de "carjacking" em Espinho, no distrito de Aveiro, informou hoje aquela força policial.

Em comunicado, a PSP esclarece que o crime ocorreu na terça-feira, às 10h45. "O suspeito, após ter abordado e ameaçado a vítima dentro do seu veículo, com o intuito de levar a cabo o roubo, foi interceptado por um cidadão que, em resposta aos gritos e pedidos de ajuda da vítima, o imobilizou", refere a mesma nota.

O suspeito, residente em Vila Nova de Gaia, acabou por ser entregue aos agentes policiais que foram chamados ao local, tendo ainda sido apreendidos os artigos de vestuário utilizados por ele, incluindo um casaco e uma máscara social.

No mesmo dia, o detido foi apresentado ao primeiro interrogatório judicial no Departamento de Investigação e Ação Penal de Espinho, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de Termo de Identidade e Residência.