Pequim, 30 de novembro de 2020 - ANP

China: 53 pessoas condenadas a prisão por catástrofe química ocorrida em 2019

Um tribunal chinês condenou 53 pessoas a penas de prisão pela sua responsabilidade numa enorme explosão em uma fábrica química que causou 78 mortos no leste da China no ano passado. A explosão, que ocorreu em março de 2019 e fez com que as instalações na cidade de Yancheng, na província de Jiangsu, fossem encerradas, é um dos piores acidentes industriais dos últimos anos na China.

Executivos e funcionários da empresa Jiangsu Tianjiayi Chemical foram condenados a penas de 18 meses a 20 anos de prisão, conforme informado pela agência Xinhua. Alguns responsáveis locais também foram condenados à prisão. O tribunal de Yancheng considerou que a empresa tinha produzido e armazenado produtos químicos e resíduos perigosos sabendo que os "locais de armazenamento não respeitavam as normas de segurança".

Seis organismos da administração local falsificaram documentos para dissimular o risco das atividades da Tianjiayi, e alguns responsáveis aceitaram subornos, segundo o tribunal. A explosão, causada por um incêndio numa fábrica de fertilizantes da Tianjiayi, arrasou a área industrial circundante e destruiu portas e janelas a uma distância de até quatro quilômetros.