Moscou, 28 de dezembro de 2020 // ANP Dois agressores e um policial morrem em ataque na Chechênia Dois agressores armados com facas e um policial morreram hoje num ataque na Chechênia qualificado como um ato “terrorista”, anunciou o Presidente deste território do Cáucaso russo, Ramzan Kadyrov. “Dois terroristas armados tentaram apreender as armas de agentes de uma patrulha policial em serviço no centro de Grozny. Um policial morreu e os dois atacantes foram mortos por tiros de retaliação”, afirmou Kadyrov em sua conta do Telegram. Liderada por Kadyrov, acusado por organizações não-governamentais de numerosas violações dos direitos humanos, a Chechênia viveu dois conflitos mortais contra as forças federais russas nas décadas de 1990 e 2000. Embora os ataques dirigidos às autoridades tenham se tornado mais raros, eles ainda ocorrem com alguma regularidade na Chechênia. Após a primeira guerra da Chechênia (1994-1996), a rebelião separatista gradualmente se tornou islâmica e se espalhou para outras repúblicas do Cáucaso russo. Mais tarde, em 2015, a Chechênia jurou fidelidade ao autodenominado grupo extremista Estado Islâmico, embora a influência deste permaneça limitada. 

Observação: "Moscovo" foi corrigido para "Moscou", que é a forma correta do nome da cidade no Brasil. Além disso, algumas datas e nomes foram ajustados para seguir as convenções de escrita do português do Brasil.