Jacarta, 26 de novembro de 2020 - MIM // EJ

As autoridades indonésias anunciaram, na quarta-feira à noite, a detenção do Ministro dos Assuntos Marítimos e das Pescas, Edhy Prabowo, por suspeita de corrupção. Prabowo é acusado de receber supostamente 9,8 bilhões de rupias indonésias (cerca de 583 mil euros) em subornos, conforme informou o vice-diretor da Comissão para a Erradicação da Corrupção, Nawawi Pomolango, em uma conferência de imprensa.

O ministro foi detido à chegada ao Aeroporto Internacional de Jacarta na quarta-feira, após uma visita de trabalho aos Estados Unidos. As autoridades também detiveram seis suspeitos, incluindo pelo menos um funcionário anticorrupção. Os suspeitos podem passar mais de 20 dias em prisão preventiva para prestarem declarações antes de serem acusados formalmente.

Não é a primeira vez que um ministro indonésio é implicado em casos de corrupção. Em setembro do ano passado, o então ministro dos Desportos Imã Nahrawi demitiu-se, na sequência de uma investigação por ter supostamente recebido subornos. Em abril de 2019, o ex-ministro dos Assuntos Sociais Idrus Marham foi condenado a três anos de prisão por vários delitos de corrupção.