Valpaços, Vila Real, 16 de dezembro de 2020 - A Polícia Judiciária (PJ) deteve um suspeito de ter disparado contra um homem na via pública em Valpaços.

Um empresário da construção civil foi detido sob suspeita de ter efetuado um tiro contra outro homem na via pública, em Valpaços, conforme anunciado hoje pela Polícia Judiciária (PJ).

O Departamento de Investigação Criminal de Vila Real deteve um homem de 48 anos, que está "fortemente indiciado pela prática do crime de tentativa de homicídio" no concelho do distrito transmontano. 

Os fatos, segundo a polícia, ocorreram na segunda-feira, na via pública, quando o "arguido efetuou um disparo com uma arma de fogo curta que atingiu a vítima no rosto", um homem de 46 anos. 

O detido, um empresário da construção civil, será presente a interrogatório judicial para a aplicação de eventuais medidas de coação.