Portalegre, 05 de novembro de 2020 // MCL PJ detém na região de Portalegre suposto violador de idosa de 90 anos Um homem, de 59 anos, foi detido pela Polícia Judiciária (PJ) por ser suspeito de ter cometido um crime de violação contra uma idosa de 90 anos, no distrito de Portalegre, conforme informou hoje a PJ em comunicado. De acordo com a PJ, o suposto agressor sexual foi identificado e detido por agentes da Unidade Local de Investigação Criminal de Évora. "Os fatos ocorreram no mês de outubro, no distrito de Portalegre, quando o agressor, conhecido da vítima, se introduziu na sua residência", explicou a PJ. Segundo a instituição, o homem "proveitou-se das vulnerabilidades" da mulher, de 90 anos, "em virtude da sua idade e de estar sozinha", subtraindo-a "de práticas de caráter sexual". O detido está sendo presente desde esta manhã ao primeiro interrogatório judicial no Tribunal de Ponte de Sor (Portalegre), aguardando-se a aplicação das "medidas de coação processual adequadas".