Texto traduzido:

Câmara, 25 de dezembro de 2020 - PAL // TDI

Pelo menos 26 mortos em naufrágio no lago Albert no Uganda

Pelo menos 26 pessoas morreram em um naufrágio na quarta-feira no lago Albert, que marca a fronteira entre o Uganda e a República Democrática do Congo (RDC), conforme informaram autoridades ugandesas à agência France-Presse. A embarcação, que transportava passageiros entre Songa Lendu e Pakwack, dois locais ugandeses no nordeste do lago, "enfrentou ventos fortes e naufragou", disse Asraf Oromo, da administração ugandesa em Songa Lendu, à AFP. "O barco transportava mais de 50 pessoas, 26 corpos foram recuperados e 21 pessoas foram resgatadas", indicou. O responsável acrescentou que as buscas continuavam, mas que não esperavam encontrar outros sobreviventes. Samuel Onyango, responsável pela polícia marítima regional encarregada do lago Albert, confirmou aquele balanço, indicando que os passageiros em falta passavam a ser considerados "desaparecidos". Os naufrágios são relativamente comuns no lago. "O lago Albert tem muitos acidentes devido ao pouco respeito pelas medidas de segurança e às condições climáticas que mudam rapidamente", disse Onyango. Em junho, morreram 18 pessoas no naufrágio de duas embarcações na parte congolesa do lago. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, como por exemplo, a data (25 dez 2020 -> 25 de dezembro de 2020) e a pontuação (PAL // TDI -> - PAL // TDI). Além disso, alterei "largo" para "lago" e "locais" para "localidades", pois são termos mais comuns no português do Brasil.