Aqui está o texto modificado para o português do Brasil:

Athenas, 13 de dezembro de 2020 - Quatro agentes das forças de segurança gregas acusados de agredir requerentes de asilo Quatro elementos das forças de segurança gregas foram acusados de terem agredido requerentes de asilo perto do campo de Kara Tepe, na ilha de Lesbos, informaram hoje fontes policiais à agência France Presse. Os três guardas de fronteira e um policial foram acusados de agressão, tortura e crimes racistas no sábado após uma investigação interna da polícia e ficaram em liberdade sob caução à espera do julgamento. Num vídeo divulgado nas redes sociais, os quatro homens aparecem batendo nos requerentes de asilo que retornavam de uma compra no supermercado e as agressões continuaram mesmo após eles terem sido algemados. Na sexta-feira, a polícia grega anunciou a abertura de um inquérito sobre o ocorrido. De acordo com a polícia, os quatro agentes afirmaram que bateram nos refugiados porque estes estavam embriagados e atacaram várias viaturas que passaram por perto. O campo de Kara Tepe abriga cerca de 7.300 pessoas em condições precárias. No sábado, as tendas onde as pessoas vivem ficaram alagadas devido a fortes chuvas.