Bagdá, 08 de novembro de 2020 JYGO // SF

Um atentado terrorista em Bagdá, no Iraque, causa onze mortos

Um atentado terrorista contra uma posição militar em uma das entradas de Bagdá, no Iraque, resultou na morte de onze pessoas, entre elas membros das forças de segurança. Segundo a AFP, que cita fontes médicas e policiais, o ataque na aldeia de Radouaniya teria sido realizado por "células" do Estado Islâmico.

Embora o Iraque tenha declarado vitória sobre o grupo extremista há aproximadamente três anos, a organização jihadista ainda mantém algumas posições na região agrícola da capital iraquiana, onde ocorreu o ataque deste domingo.