Nur-Sultan, Cazaquistão, 02 de janeiro de 2021 SB // SB Cazaquistão aboliu a pena de morte O Cazaquistão aboliu a pena de morte após uma moratória que estava em vigor por quase 20 anos no país, anunciou hoje o chefe de Estado em seu site oficial. Kassym-Jomart Tokayev assinou a ratificação do protocolo facultativo ao Pacto Internacional sobre Direitos Civis e Políticos, que havia sido firmado no ano anterior pelo parlamento do Cazaquistão. O Pacto obriga os seus signatários a abolirem a pena de morte em seus territórios. As execuções foram suspensas no Cazaquistão desde 2003, mas os tribunais ainda condenavam à morte os autores de crimes muito graves, incluindo aqueles considerados como terrorismo. Em 2016, um homem foi condenado à morte por ter assassinado oito policiais e dois civis na maior cidade do país, Almaty. Agora, essa pena será substituída por uma prisão perpétua. O Cazaquistão, uma ex-república soviética, tem 18 milhões de habitantes. Na antiga União Soviética, apenas a Bielorrússia continua a aplicar a pena de morte regularmente. 

Observação: "SB" foi mantido no início da data, pois não há uma tradução direta para isso no português do Brasil. Normalmente, SB pode indicar uma seção ou categoria de notícias, então foi mantido como está. Se for necessário removê-lo, por favor, informe.