Sídney, Austrália, 17 de outubro de 2020 - Polícia australiana apreende mais de 500 quilos de cocaína em polpa de fruta do Brasil

A polícia australiana apreendeu na sexta-feira 552 quilos de cocaína, avaliada em 168 milhões de dólares australianos (101 milhões de euros), escondida em paletes com polpa de banana congelada do Brasil, conforme informaram as autoridades hoje. Agentes da Polícia Federal Australiana e das Forças de Fronteira realizaram a apreensão em Sídney, após um alerta das autoridades norte-americanas que haviam notado o carregamento suspeito, que entrou na Austrália em 21 de setembro.

As autoridades detiveram um australiano de 68 anos, acusado de importar e de estar em posse de drogas ilícitas, crimes punidos com uma pena máxima de prisão perpétua. O homem terá recolhido 139 caixas com a polpa de fruta e removido as drogas. O suspeito, que permanece detido, deve comparecer em tribunal em 16 de dezembro.

De acordo com um comunicado da Polícia divulgado hoje, citado pela agência de notícias Associated Press (AP), as restrições fronteiriças impostas devido à pandemia estão levando grupos criminosos "a correr maiores riscos" e a tentar novos métodos para introduzir drogas ilícitas no país.