Texto traduzido:

Hong Kong, China, 16 de novembro de 2020 // JMC
Pelo menos sete mortos e sete em estado crítico em incêndio em Hong Kong

Pelo menos sete pessoas morreram e sete ficaram em estado crítico após um incêndio em um prédio residencial em Hong Kong, conforme relatado pela mídia local. As vítimas fatais incluíram três homens, três mulheres e uma criança de 9 anos, conforme informado pelo jornal South China Morning Post (SCMP). Três homens e quatro mulheres foram hospitalizadas no domingo à noite em estado crítico. Dois outros indivíduos estavam em condição grave, segundo informações.

O incêndio foi o mais letal em Hong Kong em quase uma década. O apartamento teria sido usado para uma reunião familiar, mas as autoridades estão investigando se um restaurante sem licença estava funcionando no local. A maioria das vítimas era de nepaleses.

Os bombeiros informaram em uma coletiva de imprensa que o edifício não tinha medidas de segurança contra incêndios e que uma pessoa presente no incidente conseguiu escapar pulando pela janela do banheiro do apartamento. 

[Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas palavras foram adaptadas para o uso mais comum no português do Brasil.] 

[Nota: A data de 16 de novembro de 2020 é mantida como original, pois o texto fornecido já contém essa informação.] 

[Adendo: A frase "Duas outras pessoas encontram-se em estado grave" foi traduzida como "Dois outros indivíduos estavam em condição grave", pois "indivíduos" é mais comumente usado no português do Brasil nesse contexto.] 

[Correção: A frase "As vítimas mortais foram três homens, três mulheres e uma criança de 09 anos" foi corrigida para "As vítimas fatais incluíram três homens, três mulheres e uma criança de 9 anos".] 

[Correção: A frase "Três homens e quatro