Braga, 26 de outubro de 2020 - VCP // O Ministério Público (MP) de Braga acusa um homem de abuso sexual de crianças agravado, a vítima sendo a filha da companheira, conforme informou hoje a Procuradoria-Geral Distrital do Porto. Em nota publicada em sua página, a procuradoria destaca que os abusos teriam começado em 2017, quando a vítima tinha 10 anos. O MP considera que o arguido passou a morar com a sua companheira em 2016, inicialmente em Braga e posteriormente em Amares. Segundo o MP, entre 2017 e 2019, o arguido manteve relações sexuais com a filha da companheira, aproveitando-se das ocasiões em que ficava sozinho com ela. O despacho de acusação foi datado para o dia 5 de outubro.