Aveiro, 10 nov 2020 JFO// ACG GNR apreende em Aveiro 390 quilogramas de atum-rabilho A GNR apreendeu 390 quilogramas de atum-rabilho, cuja captura está interditada, podendo levar a uma multa até 37.500 euros, no porto de pesca costeira da Gafanha da Nazaré, em Aveiro, conforme informou hoje em comunicado a Guarda. A apreensão ocorreu na segunda-feira durante uma ação de fiscalização com o objetivo de controlar o cumprimento das regras de descarga, transporte, comercialização e regime de primeira venda de peixe fresco, refere a nota de imprensa. Durante a operação, os militares encontraram num veículo "77 quilos de atum-rabilho", e, após as diligências subsequentes, localizaram "a embarcação de pesca responsável, que continha ainda 313 quilos de atum-rabilho", acrescenta a GNR. Segundo a Guarda, "foram identificados o condutor do veículo e o capitão da embarcação" e elaborado o "auto de infração pelo facto de estar interditado o transporte e a captura desta espécie, uma infração punível com uma multa até 37.500 euros". "O peixe apreendido, após ter sido submetido a um controlo higiênico-sanitário, foi considerado apto para consumo e doado a uma instituição de solidariedade social", conclui o comunicado.