Braga, 05 de novembro de 2020 - VCP // Polícia Judiciária (PJ) deteve casal suspeito de matar uma mulher de 69 anos em Braga, com o intuito de obter e apropriar-se de seus bens patrimoniais. De acordo com uma fonte da PJ, o homem envolvido tinha uma relação amorosa com a vítima. "O objetivo do crime teria sido a apropriação dos bens que a vítima possuía e ainda da casa que era dela", explicou a fonte.

A vítima, de 69 anos, foi assassinada em uma freguesia urbana de Braga através do uso de força física. O corpo foi transportado pelos suspeitos até Dume, no mesmo concelho, onde foi abandonado em um caminho. Os detidos, um de 61 anos e a outra de 48 anos, residem em Braga. Eles estão sendo acusados de crimes de homicídio qualificado, profanação de cadáver, burla informática e furto. Ambos serão apresentados a um tribunal para o primeiro interrogatório judicial e para a aplicação das medidas de coação devidas.