Espinho, Aveiro, 28 de dezembro de 2020 - JDN // ACG

Um homem de 54 anos foi detido pela PSP suspeito de ter provocado um incêndio em um prédio residencial em Espinho, no distrito de Aveiro, resultando em 16 feridos por inalação de fumaça.

Em comunicado, a PSP esclarece que o suposto autor do incêndio, que residia no prédio, estava no interior quando foi abordado. De acordo com a polícia, ele teria colocado algumas de suas roupas no hall de entrada do prédio e as teria ateado fogo.

Dezesseis pessoas receberam atendimento médico no local devido à inalação de fumaça, mas não precisaram ser encaminhadas a qualquer unidade hospitalar. 

"O incêndio não causou danos materiais significativos, permitindo que o prédio permanecesse habitável e sem a necessidade de realojamento dos moradores", informa a nota.

O fogo começou às 19h55 de sábado e foi extinto às 20h20 pelos Bombeiros Voluntários de Espinho. A PSP notificou a Polícia Judiciária, que continuará com a investigação do caso.