Tóquio, 08 de dezembro de 2020 - EJ // Detido peruano no caso das duas brasileiras mortas no Japão em 2015 As autoridades japonesas detiveram hoje um cidadão peruano no âmbito da investigação do duplo homicídio de duas brasileiras em 2015, embora ainda não tenham acusado formalmente o suspeito, informaram fontes policiais aos órgãos de comunicação locais. O peruano, de 34 anos, teria uma relação com uma das vítimas, conforme relatado pela agência de notícias japonesa Kyodo.

As duas brasileiras, uma de 27 anos e a irmã dela, de 29, foram encontradas mortas em um apartamento na cidade de Handa em 30 de dezembro de 2015, com sinais de terem sido estranguladas. O apartamento sofreu um aparente ataque incendiário, sendo encontrado um recipiente com gasolina no local. Segundo imagens de câmeras de segurança, o peruano detido teria ateado fogo no imóvel, conforme informou a televisão NHK.

Inicialmente, as autoridades detiveram um peruano que estava conduzindo um veículo pertencente a uma das vítimas sem possuir carteira de habilitação, com as duas filhas da vítima no interior. Na ocasião, o detido não foi relacionado diretamente ao duplo homicídio.