Vila Nova de Gaia, Porto, 27 de novembro de 2020 - Um homem de 28 anos, com antecedentes criminais por tráfico de drogas, foi colocado sob vigilância eletrônica após ameaçar e perseguir sua ex-companheira em Vila Nova de Gaia, informou a GNR. Além de estar sujeito a uma pulseira eletrônica, o detido está proibido de entrar em contato com a vítima por qualquer meio, de frequentar os mesmos locais e de se aproximar dela a uma distância de 800 metros, conforme comunicado emitido pela força policial. Durante uma investigação relacionada à violência doméstica, os militares da GNR descobriram que o suspeito injuriava, ameaçava e perseguia a vítima, uma mulher de 30 anos. "Nos últimos meses, ele apresentou vários comportamentos de controle e perseguição que resultaram em várias situações de ameaça, chegando a causar danos ao veículo da vítima", acrescentou.