Montemor-o-Velho, Coimbra, 13 nov 2021
CSS // JEF
Homem de 44 anos detido em Montemor-o-Velho por tráfico de canábis
Um homem de 44 anos foi detido hoje, em Montemor-o-Velho, na sequência de dois mandados de busca por suspeitas de tráfico de drogas, anunciou a GNR.
Em comunicado, o Comando Territorial de Coimbra da GNR informa que o homem foi detido, na localidade de Pereira, por elementos do Núcleo de Investigação Criminal (NIC) daquela força de segurança em Montemor-o-Velho.
“No âmbito de um processo de investigação por tráfico de estupefacientes, que decorria há cerca de um mês, foi dado cumprimento a dois mandados de busca, uma domiciliária e outra em veículo”, adianta.
Segundo a nota, foram apreendidos três pés de canábis com cerca de dois metros de altura, 4,8 quilos de “canábis em estado de secagem”, 31 gramas de “canábis pronta para consumo” e cinco tesouras de corte.
O suspeito foi constituído arguido, tendo a GNR remetido os factos ao Tribunal Judicial de Montemor-o-Velho.