Maputo, 21 de outubro de 2020 - Uma mulher de 25 anos, residente em Chemba, no centro de Moçambique, morreu na segunda-feira atacada por um crocodilo enquanto ia buscar água a um rio, informaram as autoridades locais hoje. Com este caso, o número de mortes provocadas por crocodilos neste ano no distrito de Sofala aumentou para sete, segundo o secretariado permanente distrital. A população recorre frequentemente ao rio para atividades agrícolas e pesqueiras. Segundo os dados mais recentes do Ministério da Terra, Meio Ambiente e Desenvolvimento Rural (Mitader), que remontam a 2016, crocodilos e elefantes são os animais silvestres que causam mais vítimas no país. No mesmo ano, pelo menos 95 pessoas morreram como resultado de ataques de animais silvestres em Moçambique, sendo que 43 foram vítimas de crocodilos e 10 devido a ataques de elefantes.