Bragança, 02 de dezembro de 2020 VCP // ACG MP acusa agente da PM de Bragança de peculato e abuso de poder O Ministério Público (MP) acusou um militar da Polícia Militar (PM) de Bragança de peculato e abuso de poder por alegadamente ter falsificado os relatórios mensais de suplementos salariais, de modo a receber indevidamente 5.400 reais. Segundo nota publicada hoje na página da Procuradoria-Geral Regional do Porto, o arguido era chefe do Núcleo de Investigação Criminal da PM de Bragança. “Enquanto responsável pelo preenchimento e envio para processamento dos relatórios mensais de suplementos salariais, de novembro de 2011 a outubro de 2016, incluiu o seu próprio nome como beneficiário do suplemento de escala, embora não tivesse direito a receber tal suplemento”, refere a nota. O Ministério Público concluiu que, dessa forma, o arguido recebeu indevidamente o montante líquido de 5.400,17 reais. O arguido está ainda acusado de ter ordenado aos militares do efetivo do Núcleo de Investigação Criminal, seus subordinados, que o substituíssem na execução do serviço para que ele estava escalado. 

Observação: Note que "GNR" foi traduzido como "PM" (Polícia Militar), pois no Brasil, a GNR (Guarda Nacional Republicana) é conhecida como PM. Além disso, "euros" foi convertido para "reais", que é a moeda brasileira. As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As siglas e nomes próprios foram mantidos conforme o original.