Cidade de Ho Chi Minh, Vietnã, 18 de dezembro de 2020 - EJ // MIM

Dois mortos e 11 resgatados com vida em naufrágio ao largo do Vietnã

Pelo menos duas pessoas morreram e 11 foram resgatadas com vida ao largo do Vietnã, na sequência do naufrágio de um cargueiro. Segundo a imprensa local, as autoridades vietnamitas continuam as operações de busca para tentar encontrar dois desaparecidos: um de nacionalidade chinesa e um cidadão vietnamita.

A forte ondulação registrada ao largo da costa da província central do país, Binh Thuan, foi a causa do naufrágio do navio, que ocorreu na tarde desta quinta-feira, conforme informou o portal de notícias VNExpress. O cargueiro, de bandeira panamenha, transportava 7.800 toneladas de argila da Malásia para Hong Kong.

Antes do acidente, que aconteceu a 56 milhas náuticas (cerca de 100 quilômetros) da costa, a tripulação pediu ajuda às autoridades e emitiu um sinal de socorro. O diretor provincial do Comando para Busca e Resgate vietnamita, Nguyen Hung Tan, informou que uma patrulha localizou, durante a manhã, oito pessoas de nacionalidade chinesa e três vietnamitas, que já foram levadas para um hospital. As autoridades também indicaram terem recuperado os corpos de dois chineses.