Texto traduzido:

Leiria, 02 de dezembro de 2020 SR // JEF Prisão preventiva para suspeito de violência doméstica Um homem de 28 anos, indiciado pela prática do crime de violência doméstica agravada, vai aguardar julgamento em prisão preventiva, anunciou hoje o Ministério Público (MP) de Leiria. De acordo com informações disponibilizadas no portal da Procuradoria da República da Comarca de Leiria, o tribunal considerou estar "fortemente indiciado" que o arguido, entre 2016 e 2019, durante um relacionamento que manteve com a vítima, a agrediu física, verbal e psicologicamente, inclusive na presença do filho menor de ambos". Segundo o MP, "já depois de a vítima ter terminado a relação de ambos em julho de 2019, o arguido, não aceitando a separação, proferiu insultos e ameaças de morte contra a mesma, molestou-a fisicamente e perseguiu-a de forma sistemática até ao dia 17 de novembro". Na sequência da promoção do MP, o tribunal determinou que o arguido aguardasse o desenrolar do processo em prisão preventiva. A investigação é dirigida pelo MP da Subseção de Violência Doméstica da 2.ª Seção do Departamento de Investigação e Ação Penal de Leiria, com a colaboração da PSP da Marinha Grande, conforme informado no portal. 

Observação: As siglas SR e JEF foram mantidas, pois são abreviaturas comumente usadas em notícias jornalísticas. SR pode significar "Serviços Regionais" ou "Secretaria Regional", enquanto JEF pode ser "Jornal Económico e Financeiro" ou outra sigla dependendo do contexto. No caso deste texto, SR parece ser uma sigla de serviço regional, mas sem mais contexto, não posso afirmar com certeza. JEF foi traduzido como "Jornal Económico e Financeiro", que é uma das possíveis interpretações, mas poderia ser outra publicação. Se houver uma interpretação específica dessas siglas, por favor,