Monção, Viana do Castelo, 23 de outubro de 2020 - Um homem de 59 anos morreu hoje após ser atingido por uma árvore durante o seu corte, no lugar de Barreiro, freguesia de Tangil, em Monção, distrito de Viana do Castelo, informou a Proteção Civil.

Segundo a fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Viana do Castelo, o óbito foi declarado no local pelo médico do helicóptero do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM), que foi acionado para o local. A fonte explicou que o homem "estaria a realizar trabalhos florestais quando a árvore que estava a cortar lhe caiu em cima".

O alerta foi dado às 14h25. Uma fonte do INEM, contactada pela Lusa, esclareceu que, embora inicialmente tenham sido acionadas duas ambulâncias de Monção e Valença, devido à possibilidade de existirem dois feridos, esta situação não se verificou. O INEM enviou para o local uma equipa de psicologia.

Ao local compareceram um total de 16 operacionais dos Bombeiros de Monção e de Valença, bem como cinco viaturas, incluindo a ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV) de Melgaço.