Texto traduzido:

Luanda, 26 de outubro de 2020 - NME // PJA Praga de gafanhotos atinge alimentos para quase 2.500 pessoas na província angolana do Cuando Cubango

Uma praga de gafanhotos ameaça prejudicar a produção de alimentos para cerca de 2.500 pessoas nos municípios da província angolana do Cuando Cubango, que já enfrentava problemas após a seca de 2019. De acordo com o administrador municipal de Rivungo, Abílio Jornal Sasongo, em declarações à rádio pública, a situação já dura há uma semana.

Abílio Jornal Sasongo informou que os insetos estão destruindo as culturas locais, principalmente o milho. "Podem destruir até meio hectare (área afetada) e isso pode causar algum problema alimentar", disse o responsável, acrescentando que estão orientando a população a usar métodos caseiros para afugentar os gafanhotos, enquanto esperam por uma intervenção com meios aéreos e inseticidas. "Estamos a orientar a população a usar métodos rudimentares: quando os gafanhotos passarem, deixá-los nas lavras e com os ramos afugentá-los para que não pousem", explicou. 

Observação: A data foi formatada conforme o padrão brasileiro (dia/mês/ano). As demais menores diferenças de estilo foram mantidas para manter a consistência com o texto original.