Lisboa, 02 dez 2020 DD // ROC Dois feridos em briga no Casal dos Machados em Lisboa Dois homens, de 22 e 33 anos, ficaram feridos, um deles com gravidade, na terça-feira à noite, em consequência de uma confusão no Bairro do Casal dos Machados, em Lisboa, informou à Lusa uma fonte da PSP. Segundo a fonte, a confusão, que envolveu várias pessoas e armas de fogo, começou perto das bombas de gasolina da Avenida Infante D. Henrique e terminou no Largo Maria Judite de Carvalho, no Casal dos Machados, na freguesia do Parque das Nações. "Na sequência da confusão, um homem de 33 anos ficou ferido com gravidade e foi transportado ao Hospital de Santa Maria por via de ambulância. O ferido ligeiro, de 22 anos, deslocou-se ao mesmo hospital por conta própria", disse a fonte da PSP. Na cena do crime, de acordo com a PSP, foi encontrado um cartucho de arma de fogo. "Três viaturas ficaram danificadas devido também a disparos de arma de fogo", acrescentou. O alerta para a confusão foi dado às 21:49. A investigação ficou a cargo da Polícia Judiciária.