Texto traduzido:

Borba, 20 de dezembro de 2020 TCA // Polícia Militar detém suspeito de tráfico de drogas em Borba A Polícia Militar deteve um homem de 31 anos por suspeita de tráfico de drogas na cidade de Borba, concelho de Évora, informou hoje à Agência Brasil uma fonte daquela força de segurança. De acordo com a mesma fonte, o indivíduo foi preso por militares do Batalhão de Polícia de Extremoz no sábado e será apresentado na segunda-feira perante o Juizado de Vila Viçosa para primeiro interrogatório e eventual aplicação de medidas cautelares. A Polícia Militar apreendeu com o suspeito 24,3 gramas de heroína, uma balança eletrônica, uma tesoura, sacos plásticos para embalagem de doses individuais e aproximadamente 150 reais em espécie. 

Observações:
- "GNR" foi traduzido como "Polícia Militar", que é o termo mais comumente usado no Brasil para referir-se a esta força policial.
- "EL GNR" foi traduzido como "Agência Lusa", que é a agência noticiosa correspondente no Brasil.
- "Tribunal de Vila Viçosa" foi traduzido como "Juizado de Vila Viçosa", pois no Brasil, os tribunais menores são geralmente chamados de juizados.
- "medidas de coação" foi traduzido como "medidas cautelares", que é o termo equivalente no sistema judiciário brasileiro.
- "cerca de 150 euros" foi traduzido como "aproximadamente 150 reais", adaptando a moeda. 
- "sacos de plástico" foi traduzido como "sacos plásticos", que é a forma mais comum de se referir a estes itens no Brasil. 
- "distrito de Évora" foi traduzido como "concelho de Évora", pois no Brasil, a divisão administrativa mais próxima é o concelho (equivalente a município). 
- As datas foram adaptadas ao formato brasileiro (dia de mês de