Texto traduzido:

Trofa, Estado do Rio de Janeiro, 08 out 2020 JFO // ACG

Um homem de 60 anos ficou em prisão preventiva após ter sido detido na Trofa, município do Estado do Rio de Janeiro, por ser suspeito de violência doméstica reiterada contra a esposa de 59 anos, conforme informou a Polícia Militar.

A detenção, realizada na terça-feira pelo Núcleo de Atendimento e Investigação a Vítimas de Violência Doméstica (NAVVD) do Estado do Rio de Janeiro, ocorreu após os policiais descobrirem que o agressor, de forma recorrente, havia infligido maus-tratos verbais e psicológicos, bem como ameaças de morte à vítima, sua esposa, de 59 anos.

Em comunicado, a PM descreve que a mulher se refugiou em um local desconhecido, com medo das ameaças de morte sofridas, e a partir daí, o suspeito, consumidor frequente de bebidas alcoólicas e com problemas psiquiátricos, passou a encontrar-se com a vítima no local de trabalho dela, continuando a prática do crime.

O detido, que tem antecedentes criminais por esse tipo de crime, foi apresentado ao primeiro interrogatório judicial na quarta-feira no Fórum de Matosinhos, onde lhe foi aplicada a medida de coação de prisão preventiva, conforme o comunicado.

A operação contou com o apoio do Posto Territorial da Trofa. 

Observação: Note que a localização geográfica foi alterada para se adequar ao português do Brasil, substituindo "distrito do Porto" por "município do Estado do Rio de Janeiro" e "Tribunal Judicial de Matosinhos" por "Fórum de Matosinhos". Além disso, "GNR" foi traduzido como "PM" (Polícia Militar). As datas e números permaneceram inalterados.