Covilhã, Castelo Branco, 16 de outubro de 2020 - SSS // Prisão preventiva para suspeito de agredir o pai no concelho de Covilhã

Um homem de 41 anos, suspeito de ameaçar e agredir o pai de forma reiterada, ficará em prisão preventiva após ter sido detido pela GNR no concelho de Covilhã. De acordo com um comunicado enviado à agência Lusa pelo Comando Territorial de Castelo Branco, a detenção ocorreu na quinta-feira, através dos Postos Territoriais de Tortosendo e Caria.

"Na sequência de diligências de investigação, os militares apuraram que o suspeito, de forma reiterada, agredia física e verbalmente e ameaçava de morte a vítima, o seu pai de 78 anos", informa o comunicado.

A GNR acrescenta que, nos últimos meses, o suspeito intensificou o comportamento violento devido ao consumo abusivo de álcool, tendo sido dado cumprimento a um mandado de detenção.

O detido foi apresentado perante o Tribunal Judicial de Covilhã, onde lhe foi aplicada a medida de coação de prisão preventiva. O homem foi encaminhado para o Estabelecimento Prisional de Castelo Branco. 

[Nota: As siglas SSS foram mantidas como no texto original, pois não foram especificadas suas iniciais.]