Aqui está a tradução do texto do português de Portugal para o português do Brasil:

Jacarta, 05 de dezembro de 2020 // EA
Pelo menos cinco mortos e 12.783 pessoas afetadas pelas inundações na Indonésia
Pelo menos cinco pessoas morreram e 12.783 foram afetadas pelas inundações provocadas pelas intensas chuvas dos últimos dias na cidade de Medan, na parte oeste da Indonésia, informou hoje a Agência Nacional de Gerenciamento de Desastres. Em comunicado, a agência indicou que um total de 181 pessoas, incluindo 67 crianças e 26 idosos, foram resgatadas, enquanto a água, que alcança entre 30 e 60 centímetros, inundou 1.439 casas e uma mesquita. As autoridades anunciaram que as copiosas chuvas causaram o transbordamento de vários rios nesta região, no norte da ilha de Sumatra. Em julho, pelo menos 36 pessoas morreram e 12.000 perderam suas casas, devido a uma enxurrada de água no município de Luwu Norte, na ilha indonésia de Celebes, na região central do arquipélago. Numerosas inundações e deslizamentos de terra afetam anualmente a Indonésia durante a estação chuvosa, cujo pico ocorre entre dezembro e fevereiro. 

Observação: A data foi ajustada para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas palavras foram adaptadas para o uso mais comum no português do Brasil, como "gerenciamento" em vez de "gestão". Além disso, "perderam a casa" foi traduzido como "perderam suas casas" para maior clareza no português do Brasil.