Lisboa, 20 de outubro de 2020 - ROC

Um homem de 39 anos foi detido por tentativa de homicídio e violência doméstica após desferir "vários golpes profundos" à sua companheira, de 47 anos, em um hotel em Lisboa no sábado, conforme informou a Polícia Judiciária.

De acordo com a força policial, os fatos ocorreram após o agressor e a vítima entrarem no quarto que ocupavam, iniciando-se uma discussão motivada por ciúmes. Na sequência, o autor desferiu vários golpes profundos com uma arma branca.

A vítima ficou "em estado grave", sendo estabilizada pelos serviços de emergência médica e transportada para uma unidade hospitalar, onde foi submetida a uma intervenção cirúrgica de urgência. Ela permanece internada com prognóstico reservado.

Após investigações, a Polícia Judiciária verificou informações sobre a ocorrência de diversos episódios de agressões anteriores em contexto de violência doméstica praticadas pelo arguido sobre a vítima.

O homem foi detido por fortes indícios de homicídio qualificado na forma tentada, violência doméstica e detenção de arma proibida. Ele será submetido ao primeiro interrogatório judicial para aplicação das medidas de coação.