Porto, 27 de novembro de 2020 - JGJ //ACG

Violência doméstica: Homem de Amarante com movimentos controlados e vítima refugiada

Um homem de Amarante, de 47 anos, indiciado por maltratar a sua mulher, foi colocado sob vigilância eletrónica e proibido de se aproximar da vítima, que se refugiou na casa de outros familiares levando a filha comum, informou hoje a GNR.

Em comunicado, aquela força policial descreve o arguido como um "consumidor habitual de bebidas alcoólicas". Segundo a GNR, o homem "com uma frequência quase diária, insultava, ameaçava e agredia física e psicologicamente a vítima, sua mulher de 46 anos, na presença da filha menor de ambos".

Nos últimos meses, o comunicado destaca que houve uma escalada de maus-tratos, ameaças e agressões físicas, pelo que a vítima e a filha tiveram de abandonar a residência, refugiando-se na casa de familiares.

O Tribunal de Instrução Criminal determinou as medidas de coação de afastamento da residência e proibição de contactar a vítima por qualquer forma ou meio. Proibiu-o ainda de se aproximar da vítima num raio de 500 metros, impondo o controlo dos seus movimentos por meio de uma pulseira eletrónica.