Felgueiras, Porto, 18 de dezembro de 2020 - APM // JLS

Um homem de 31 anos ficou ferido com gravidade quando cortava uma árvore em Regilde, no concelho de Felgueiras, e caiu numa ravina com cerca de sete metros de profundidade, segundo informou à Lusa uma fonte dos bombeiros.

A vítima foi atingida pela queda da árvore por volta das 17h55 e acabou projetada para a ravina, conforme relatou a fonte da corporação de Felgueiras. O comandante Júlio Pereira informou que a vítima é um bombeiro de Vizela e que teve de ser resgatada pela equipe de grande ângulo da corporação.

Os Bombeiros de Felgueiras enviaram uma ambulância, a viatura de desencarceramento e a viatura de resgate em grande ângulo ao local. O homem foi ainda assistido pela equipe da Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) do Vale do Sousa e transportado para o Hospital de Guimarães. A GNR esteve no local e tomou conta da ocorrência.