Mogadouro, Bragança, 30 de novembro de 2020 - FYP//RBF

Um homem de 48 anos morreu em um acidente de trabalho em Mogadouro. De acordo com uma fonte dos bombeiros, o acidente ocorreu na localidade de Vilarinhos dos Galegos, concelho de Mogadouro, distrito de Bragança.

"Trata-se de um acidente que envolveu uma queda em altura. O homem de 48 anos estava trabalhando em uma obra de construção civil quando ocorreu o acidente. A vítima não resistiu aos ferimentos e faleceu durante o transporte por ambulância até ao campo de futebol, onde posteriormente foi levada por helicóptero para um hospital de referência", explicou o comandante dos bombeiros de Mogadouro, José Carrasco.

O alerta foi dado por volta das 17 horas. Durante as operações de socorro, participaram os bombeiros de Mogadouro, a ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV) e a Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM). Foi ainda acionado o helicóptero do INEM estacionado em Macedo de Cavaleiros.

A GNR de Mogadouro tomou conta da ocorrência.