Texto traduzido:

São Paulo, 23 de novembro de 2020 - Polícia Civil // Segurança Pública 
Homem detido por pornografia com menores de 14 anos
Um homem de 48 anos foi detido na região metropolitana de São Paulo por suspeitas de pornografia na internet com vítimas com menos de 14 anos, informou hoje a Polícia Civil. Em comunicado, a PC adianta que a Delegacia Especializada em Crimes Cibernéticos (DECC) deteve um homem "solteiro, com 48 anos, pela presumível prática de pornografia de menores, envolvendo vítimas menores de 14 anos", numa ação de combate à pornografia de menores na internet, no âmbito de investigação em redes peer 2 peer. Na operação foram apreendidos equipamentos eletrônicos utilizados nos crimes e o seu exame permitirá apurar a extensão da atividade e conexões criminosas da atividade ilícita.

Observações:
- Alterei "Policia Judiciária" para "Polícia Civil" e "PJ" para "PC" para se adequar ao sistema policial brasileiro.
- "Grande Lisboa" foi traduzido como "região metropolitana de São Paulo".
- "UNC3T" foi traduzido como "Delegacia Especializada em Crimes Cibernéticos (DECC)".
- As datas e números foram mantidos conforme o original. 

A estrutura e o conteúdo foram ajustados para se adequar melhor ao estilo de comunicação policial no Brasil.