Texto traduzido:

Setúbal, 16 de novembro de 2020 - Um homem de 34 anos faleceu após ser atingido por um veículo ligeiro enquanto conduzia um ciclomotor na Estrada Nacional 10-8, na região da Mitrena, em Setúbal, informaram fontes da PSP e Proteção Civil.

De acordo com uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Setúbal, o óbito foi declarado no local e o corpo foi levado ao serviço de Medicina Legal do Hospital de São Bernardo, em Setúbal.

O alerta foi dado às 06h55, e foram mobilizados bombeiros e veículos das corporações de Palmela e Sapadores de Setúbal, além de uma viatura médica de emergência e reanimação (VMER) e a PSP, totalizando 16 elementos, com apoio de cinco veículos. 

Observação: A data foi formatada conforme o padrão brasileiro (dia de mês de ano). As datas no original português de Portugal são geralmente escritas como "16 nov 2020", mas aqui foi adaptada para "16 de novembro de 2020" para seguir o padrão brasileiro.