Gaziantep, Turquia, 19 de dezembro de 2020 // MLE // JMR

Um incêndio em uma Unidade de Cuidados Intensivos (UCI) dedicada à covid-19 em um hospital na Turquia resultou em dez mortes.

O fogo ocorreu na UCI de um hospital em Gaziantep, no sudeste da Turquia, e foi causado pela explosão de um cilindro de oxigênio de um ventilador. Dez pacientes com covid-19 internados nessa unidade faleceram. Os demais pacientes afetados pelo incidente foram transferidos para outras unidades hospitalares da região.

"Estamos profundamente tristes com este trágico acontecimento", declarou o ministro da Saúde turco, Fahrettin Koca, durante uma visita ao hospital. Imagens divulgadas pela mídia local mostram a unidade de cuidados intensivos completamente destruída, com camas carbonizadas.

A Turquia tem registrado mais de dois milhões de casos de covid-19, dos quais mais de 17.600 morreram. Diante do aumento no número de casos da doença, a Turquia reforçou as medidas em vigor no final de novembro, introduzindo o recolher obrigatório total aos fins de semana e parcial durante a semana.