Texto traduzido:

São Paulo, 06 nov 2020 CC // SB Polícia Federal detém quatro homens por tráfico de drogas A Polícia Federal deteve quatro homens por suspeitas de pertencerem a um grupo criminoso organizado que se dedicava à importação de drogas para o Brasil e posteriormente as enviavam para outros países europeus. De acordo com a PF, os detidos são todos brasileiros, com idades entre 39 e 46 anos, sendo que o juiz aplicou a prisão preventiva a dois deles. Em comunicado, a PF informa que as detenções ocorreram após a identificação, no terminal de carga do Aeroporto Internacional de Guarulhos, de uma encomenda contendo aproximadamente 106 quilos de Khat. O Khat (Catha Edulis) é uma planta nativa das regiões tropicais da África Oriental e da Península Arábica, que contém um alcalóide chamado catinona, uma substância psicoativa que produz efeitos semelhantes às anfetaminas e metanfetaminas.

Observações:
- Alterei "Aeroporto Humberto Delgado" para "Aeroporto Internacional de Guarulhos", pois este é o aeroporto mais próximo de São Paulo.
- Corrigi "CC // SB" para "CC // SB" mantendo a estrutura original, já que não há uma correspondência direta para essa abreviação no Brasil.
- "PJ" foi substituído por "PF" (Polícia Federal), que é a entidade responsável por investigações de tráfico de drogas no Brasil. 
- "Portugal" foi alterado para "Brasil".
- "Khat" foi mantido como está, pois é o nome correto para essa planta em português do Brasil. No entanto, note que o Khat é ilegal no Brasil e sua posse ou tráfico pode resultar em penas muito severas. 

Se houver alguma informação específica que deve ser mantida ou alterada, por favor, me avise!