Texto traduzido:

Óbidos, Leiria, 24 de dezembro de 2020 TDI // MCL
Um homem de 50 anos foi detido pela Guarda Nacional Republicana (GNR) na quarta-feira por estar a caçar perto de residências. A GNR anunciou hoje esta informação.

"De acordo com a denúncia recebida e após investigações, os militares interceptaram o suspeito a caçar em terrenos próximos a habitações, numa área de proteção inferior a 250 metros", informou o comunicado da GNR, que mobilizou o Posto Territorial de Óbidos e o Núcleo de Proteção Ambiental das Caldas da Rainha.

O homem foi apresentado como arguido pelo crime de caçar em terrenos proibidos e o relato da situação foi enviado ao Tribunal das Caldas da Rainha. Além disso, foram apreendidos uma espingarda de caça, dois cartuchos de calibre 12 e diversos materiais e acessórios relacionados à caça. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As siglas e nomes próprios foram mantidos conforme o original, pois são idênticos no português de Portugal e do Brasil.