Hyderabad, Índia, 14 de outubro de 2020 // JMC // PTA

Um desabamento de casa mata ao menos oito pessoas na Índia

Uma casa desabou na cidade de Hyderabad, no sul da Índia, devido a chuvas sem precedentes e graves inundações que já mataram pelo menos oito pessoas, conforme informou a polícia local hoje. Além dos mortos, outras quatro pessoas foram hospitalizadas após um muro cair sobre uma casa vizinha, que desabou com o impacto.

A forte chuva em Hyderabad quebrou um recorde estabelecido há 20 anos, resultando em inundações em áreas baixas da cidade, onde as autoridades usaram barcos para resgatar pessoas. Mais de 9,6 milhões de pessoas no sul da Ásia foram afetadas por severas inundações este ano. Cerca de 550 pessoas morreram na Índia, Bangladesh e Nepal, enquanto milhões foram deslocadas de suas casas desde o início das enchentes, em junho.