Praia, 04 de novembro de 2020 PVJ // LFS

Plantações com mais de quatro toneladas de cânhamo destruídas pela PJ em Cabo Verde

Uma operação da Polícia Judiciária (PJ) cabo-verdiana, a segunda do gênero de combate ao tráfico interno de entorpecentes na última semana, permitiu desmantelar e destruir, na terça-feira, 4,1 toneladas de cânhamo em diversos locais da ilha de Santiago. 

Em comunicado divulgado hoje, a PJ informa que a operação, coordenada pela Seção Central de Investigação de Tráfico de Entorpecentes, envolveu 108 operacionais no terreno, incluindo elementos das Forças Armadas. A ação permitiu o "desmantelamento de várias produções" de cânhamo em "diversas localidades do interior" daquela ilha, conforme o comunicado.

A operação resultou na apreensão de 4.134,5 quilogramas de cânhamo, que foram incineradas no local, "por ordem do Ministério Público", acrescentou a Polícia Judiciária, sem fornecer informações sobre detenções. 

Na sexta-feira, uma operação semelhante, também no interior da ilha de Santiago e envolvendo cerca de 120 operacionais, entre elementos da PJ e militares, havia permitido desmantelar e incinerar várias plantações, totalizando 11.728 quilogramas de cânhamo. 

---

Observação: Note que "cânhamo" é o termo usado no Brasil para referir-se à planta Cannabis sativa, enquanto "canábis" é o termo mais comumente usado em Portugal. No contexto brasileiro, o termo "cânhamo" é preferível quando se trata de plantas destinadas à produção de produtos não entorpecentes, como fibras ou óleos. No caso de plantas destinadas à produção de substâncias entorpecentes, o termo "cannabis" é mais comumente usado no Brasil, embora "cânhamo" também seja compreendido. Para manter a consistência com o