Porto, 22 de outubro de 2020, 17h // ACG PSP do Porto deteve três homens suspeitos de exploração ilícita de jogo

Três homens foram detidos em Vila Nova de Gaia e na Maia, no âmbito de operações policiais relacionadas com o combate à prática de jogo de fortuna ou azar, conforme informou hoje o Comando Metropolitano da PSP do Porto.

Em comunicado, a PSP esclarece que um dos detidos, um comerciante de 26 anos, foi preso por volta das 16h no interior de um café em Vila Nova de Gaia. No local, explorado pelo suspeito, a PSP encontrou três máquinas de jogo ilícito, que foram apreendidas, além de uma quantia de 207 euros. De acordo com a PSP, o detido foi notificado para comparecer, no mesmo dia, junto das Autoridades Judiciárias.

No mesmo dia, mas na Maia, foi realizada durante a tarde uma outra ação de fiscalização com o mesmo propósito. Esta operação resultou na identificação de dois homens, ambos comerciantes, e na apreensão de três máquinas de jogo de fortuna ou azar e de modalidades afins. Foram ainda elaborados dois autos de notícia pelo crime de exploração ilícita de jogo e um auto de contraordenação.