Buenos Aires, 15 de dezembro de 2020 - Autoridades judiciais realizam buscas no apartamento do motorista de Maradona

As autoridades judiciais argentinas realizaram buscas hoje no apartamento de Maximiliano Trimarchi, motorista de Diego Maradona, no âmbito da investigação sobre alegada negligência na morte do ex-jogador, ocorrida em 25 de novembro.

Em comunicado, a procuradoria-geral de San Isidro informa que as buscas, durante as quais foi apreendido o telefone celular do motorista, foram ordenadas após saber que Trimarchi estava presente quando Maradona faleceu em sua residência, em San Andrés, na província de Buenos Aires.

A polícia já havia realizado perícias nos telefones celulares de Leopoldo Luque, médico de Maradona, que participou da intervenção cirúrgica para um hematoma subdural sofrido pelo ex-jogador no início de novembro, e da psiquiatra Agustina Cosachov.

Dois dias após a morte de Maradona, de 60 anos, a justiça argentina abriu um inquérito para determinar se houve negligência médica na assistência ao ex-jogador.