Évora, 02 de novembro de 2020 - Syl // ROC Um jovem de 19 anos foi detido pela Unidade Local de Investigação Criminal de Évora por suspeita de tentativa de homicídio da sua namorada em Montemor-o-Novo, informou hoje a Polícia Judiciária (PJ). De acordo com um comunicado da PJ, o suspeito foi presente a primeiro interrogatório judicial e ficou sujeito à medida de obrigação de permanência na residência, com vigilância eletrônica, mantendo-se em prisão preventiva até que a mesma seja implementada, "nos próximos dias". A acusação se refere a fatos ocorridos na quinta-feira, por volta das 19h, no concelho de Montemor-o-Novo (distrito de Évora), quando o suspeito, armado com uma arma branca, golpeou a namorada na região abdominal após uma discussão. A ação causou ferimentos graves que obrigaram a vítima a receber atendimento hospitalar, não correndo, atualmente, risco de vida, conforme informado pela PJ.