Ghazni, Afeganistão, 29 de novembro de 2020 - MIM // ZO

Pelo menos 26 membros das forças afegãs morreram em ataque suicida com carro-bomba

Pelo menos 26 membros das forças afegãs foram mortos hoje em um ataque suicida com carro-bomba em uma base na província oriental de Ghazni, conforme informaram as autoridades. "Até agora, recebemos 26 corpos e 17 feridos. Todos são membros das forças de segurança", disse o diretor do hospital de Ghazni, Baz Mohammad Hemat, à agência France-Presse (AFP). O porta-voz do Ministério do Interior, Tareq Arian, detalhou que o bombista "usou um carro cheio de explosivos".