Paredes, Porto, 15 de novembro de 2020 - JFO // JPS

Um homem de 25 anos, com antecedentes criminais, foi detido em Paredes pela GNR e constituído arguido por posse de armas proibidas. De acordo com um comunicado da Guarda, a detenção foi realizada no âmbito de uma investigação que durou cerca de um mês, suspeitando-se que o indivíduo possuía uma réplica de arma de fogo e um bastão extensível.

A detenção foi efetuada pelo Núcleo de Investigação Criminal (NIC) de Penafiel na sexta-feira. Durante a investigação, os militares realizaram duas buscas domiciliárias e uma não domiciliária, resultando na apreensão de uma réplica de arma de fogo e de um bastão extensível.

O detido tem antecedentes criminais por condução sem habilitação legal e por ameaças. Ele foi constituído arguido e os factos foram remetidos para o Tribunal Judicial de Paredes.