Santa Cruz, Madeira, 26 nov 2020
AMB // MLS
Homem detido na Madeira na posse de 800 doses de heroína
Um homem de 29 anos foi detido na Madeira, suspeito da prática do crime de tráfico de estupefacientes, tendo-lhe sido apreendidas 800 doses individuais de heroína, informou hoje a Polícia Judiciária.
Em comunicado, a polícia refere que a detenção foi efetuada através do Departamento de Investigação Criminal da Madeira, no concelho de Santa Cruz, contíguo a leste do Funchal, numa situação de “flagrante delito”.
Foi também “apreendido dinheiro, supostamente relacionado com a atividade de tráfico de estupefacientes”.
Segundo a PJ, o detido vai ser presente a primeiro interrogatório pelas autoridades judiciárias para aplicação das medidas de coação.