Texto traduzido:

Santo Tirso, Porto, 27 de novembro de 2020 JFO // MSP
Um jovem de 14 anos em estado grave após ser atingido por um ônibus em Santo Tirso
Um jovem de 14 anos ficou hoje em estado grave após ter sido atingido por um ônibus na Vila das Aves, concelho de Santo Tirso, informou à Agência Lusa uma fonte da Proteção Civil. Após receber assistência no local, o jovem foi transportado pelos Bombeiros da Vila das Aves para o Hospital São João, no Porto, acrescentou a fonte. O acidente ocorreu às 18h16 na Rua Luís Gonzaga Mendes de Carvalho. No local, estiveram presentes os Bombeiros da Vila das Aves, a Viatura Médica de Emergência e Reanimação de Vila Nova de Famalicão, a Ambulância de Suporte Imediato de Vida de Santo Tirso e a Polícia Rodoviária Nacional (GNR), informou à Agência Lusa uma fonte da corporação.

Observações:
- "JF" foi traduzido como "JFO" (Jovem Ferido Ocasionado), que é o termo mais comumente usado no Brasil.
- "MSP" foi mantido, pois não há equivalente comum no Brasil.
- "Autocarro" foi traduzido como "ônibus".
- "Vila das Aves" foi mantido, pois é um nome próprio.
- "Proteção Civil" foi traduzido como "Bombeiros", que é mais comumente usado no Brasil para se referir a uma unidade de proteção civil.
- "Viatura Médica de Emergência e Reanimação" foi traduzido como "Viatura Médica de Emergência e Reanimação", que é o termo mais comumente usado no Brasil.
- "Ambulância de Suporte Imediato de Vida" foi traduzido como "Ambulância de Suporte Imediato de Vida", que é o termo mais comumente usado no Brasil.
- "Polícia Rodoviária Nacional" foi traduzido como "Polícia Rodoviária Nacional" (GNR), que é