Beira, Moçambique, 30 de novembro de 2020 - LFO // JMC

Autoridades moçambicanas apreendem mais de uma tonelada de caranguejo

A fiscalização marítima moçambicana apreendeu 1.100 quilos de caranguejo no centro do país em menos de uma semana, capturados durante a "época de veda", quando é proibida a captura dessa espécie, informou hoje à Lusa uma fonte das autoridades.

A última apreensão ocorreu no sábado, quando as autoridades descobriram uma embarcação com 600 quilos de caranguejo. "Estamos a apreender caranguejo e embarcações, e os responsáveis incorrem em pesadas multas, caso sejam flagrados", explicou o chefe da fiscalização, César Maphossa.

No sábado, os tripulantes abandonaram o barco, fundeado nos arredores da cidade de Beira, no centro de Moçambique, quando se aperceberam da chegada dos fiscais. A embarcação foi confiscada e os caranguejos, dissimulados em caixas, foram posteriormente devolvidos ao seu habitat natural, no mangue do rio Maria, nas proximidades da capital provincial de Sofala.

A apreensão ocorreu menos de uma semana após as autoridades terem descoberto outros 500 quilos de caranguejo capturados também durante o período de proibição, que começou em setembro e termina no final do ano.

As épocas de veda visam a manutenção e exploração sustentável de espécies marinhas, dando-lhes um período sem captura que permita a recuperação das respectivas populações.