Cidade do México, 16 de outubro de 2020 - JMC // PTA Ex-ministro da Defesa do México detido em Los Angeles

O ex-ministro da Defesa do México, o general Salvador Cienfuegos, foi detido em Los Angeles, nos Estados Unidos, conforme informado pelo responsável pela diplomacia mexicana nesta quinta-feira. O ministro dos Negócios Estrangeiros mexicano, Marcelo Ebrard, escreveu em sua conta no Twitter que o embaixador dos Estados Unidos, Christopher Landau, notificou sobre a detenção de Cienfuegos.

O general serviu como ministro da Defesa de 2012 a 2018 durante o governo de Enrique Peña Nieto. Ebrard informou que Cienfuegos foi detido no Aeroporto Internacional de Los Angeles, mas não detalhou as razões da detenção, afirmando apenas que o cônsul do México na cidade forneceria mais informações nas próximas horas e que Cienfuegos teria o direito de receber apoio consular.