Ribeira Brava, Madeira, 21 de dezembro de 2020 - Um homem morreu em incêndio numa residência em Ribeira Brava. De acordo com uma fonte dos bombeiros locais, o homem faleceu devido a "possível inalação de fumaça". Segundo Roberto Gonçalves, chefe de serviço da corporação dos Bombeiros Voluntários da Ribeira Brava e Ponta do Sol, a vítima já estava morta no momento do resgate, possivelmente devido à inalação de fumaça e gases, já que o quarto onde ela estava não apresentava sinais de incêndio.

"Quando chegamos ao local, o fogo já estava no hall de entrada da residência e havia consumido um quarto, mas não o quarto onde a vítima estava", declarou Roberto Gonçalves. O alerta para o incêndio foi dado por volta das 10h e, quando os bombeiros extinguiram as chamas, encontraram a vítima, que vivia sozinha, já sem vida no interior.

O presidente da Câmara Municipal da Ribeira Brava, Ricardo Nascimento, informou à Lusa que as forças policiais ainda estão investigando as causas do incêndio. A vítima era um homem de aproximadamente 70 anos.