Praia, 16 de novembro de 2020 PVJ // PJA Plantações com quase 6,5 toneladas de cânhamo destruídas pela Polícia Judiciária (PJ) em Cabo Verde

Uma operação da Polícia Judiciária (PJ) cabo-verdiana, a terceira do gênero em duas semanas, permitiu desmantelar e destruir quase 6,5 toneladas de cânhamo em diversos locais da ilha de Santiago. Em comunicado divulgado hoje, a PJ informa que a operação, realizada na sexta-feira, 13 de novembro, foi coordenada pela Seção Central de Investigação de Tráfico de Estupefacientes e envolveu 107 operacionais no terreno, incluindo membros das Forças Armadas. O comunicado destaca que a operação permitiu o "desmantelamento de várias produções" de cânhamo em "diversas localidades do interior" daquela ilha.

A operação resultou na apreensão de 6.479 quilogramas de cânhamo, que foram incinerados no local, conforme "ordem do Ministério Público", acrescenta a PJ, sem fornecer informações sobre eventuais detenções. Uma operação similar realizada também no interior de Santiago em 30 de outubro já havia levado à apreensão e destruição de 11.728 quilogramas de cânhamo. Outra ação do mesmo tipo, realizada em 3 de novembro e envolvendo também uma centena de militares, levou à apreensão e incineração de 4.134,5 quilogramas de cânhamo em diversas plantações em diferentes locais da ilha de Santiago. 

Observação: "Cânhamo" é a forma correta de se referir ao planta em português do Brasil, enquanto "canábis" é mais comumente usado em Portugal. No entanto, para manter a consistência com o texto original, optei por usar "cânhamo" neste caso. Se preferir usar "canábis", basta me informar.