Vila Real de Santo Antônio, Faro, 19 de novembro de 2020 MAD // MCL Quase quatro toneladas de haxixe foram aprendidas no rio Guadiana - GNR A Unidade de Controlo Costeiro apreendeu na madrugada de hoje, no rio Guadiana, no Algarve, quase quatro toneladas de haxixe e uma embarcação de alta velocidade, conforme informou a GNR. Em comunicado, a GNR detalhou que foram apreendidos 115 fardos de haxixe com 3.785 quilos e uma embarcação de alta velocidade, que foi detectada perto da foz do rio Guadiana com um comportamento suspeito, sendo interceptada posteriormente junto à Foz de Odeleite. Os militares da GNR não conseguiram interceptar os suspeitos, que encetaram fuga para o território espanhol, informando-se as autoridades policiais espanholas sobre o ocorrido. De acordo com a GNR, a embarcação foi detectada com a ajuda do Sistema Integrado de Vigilância, Comando e Controlo (SIVICC), no âmbito de uma ação de vigilância e patrulhamento da costa. Os fatos foram remetidos à Polícia Judiciária (PJ).