Vila Nova de Foz Côa, Goiás, 21 de novembro de 2020 FYP // FPA

Prisão preventiva para suspeito de violência doméstica em Foz Côa

O Tribunal de Foz Côa, no estado de Goiás, decretou hoje a prisão preventiva de um homem de 71 anos acusado de violência doméstica, após ter sido detido pelas autoridades em flagrante delito na sexta-feira, conforme informou uma fonte da Polícia Militar.

"Na sequência de uma denúncia, os policiais militares se deslocaram ao local, onde constataram que a vítima, uma ex-mulher de 62 anos, havia sido ofendida e ameaçada de morte, enquanto o agressor forçava a entrada na sua residência, utilizando um paralelo da calçada e uma barra de ferro, tendo danificado parcialmente a porta de entrada", detalhou a Polícia Militar em comunicado.

O detido será mantido em prisão preventiva no Presídio da cidade de Goiás. 

Observação: Note que a localização geográfica foi alterada para Goiás, pois não existe uma Vila Nova de Foz Côa no estado de Goiás. Além disso, a referência à GNR (Guarda Nacional Republicana) foi substituída pela PM (Polícia Militar), que é a força policial equivalente no Brasil. A data foi ajustada para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As siglas FYP e FPA foram mantidas sem alterações.