Jakarta, 05 de dezembro de 2020 - A Agência Nacional de Gerenciamento de Desastres informou que pelo menos cinco pessoas morreram e 12.783 foram afetadas pelas inundações na Indonésia. As intensas chuvas nos últimos dias causaram inundações em Medan, na parte oeste do país. De acordo com a agência, 181 pessoas, incluindo 67 crianças e 26 idosos, foram resgatadas. A água, que atingiu até 60 centímetros, inundou 1.439 casas e uma mesquita. As autoridades informaram que várias correntes de água transbordaram nos rios desta região, no norte da ilha de Sumatra.

Em julho, pelo menos 36 pessoas morreram e 12.000 perderam suas casas devido a uma enxurrada em Luwu Norte, na ilha de Celebes, no centro do arquipélago indonésio. Inundações e deslizamentos de terra afetam anualmente a Indonésia durante a estação chuvosa, cujo pico ocorre entre dezembro e fevereiro.