Aqui está a tradução do texto do português de Portugal para o português do Brasil:

La Paz, 08 de novembro de 2020 - FAC // PJA

Luís Arce assume a presidência da Bolívia. O economista Luís Arce, de 57 anos, assumiu hoje o cargo de presidente da Bolívia para os próximos cinco anos, substituindo Jeanine Áñez. O novo presidente boliviano, eleito pelo Movimento para o Socialismo (MAS), tomou posse como chefe de Estado e de Governo durante uma cerimônia em que estiveram presentes o Rei de Espanha, Felipe VI, e diversos presidentes de países da América do Norte e América do Sul, conforme informa a agência Efe. Luís Arce, que foi ministro da Economia durante a presidência de Evo Morales, venceu as eleições gerais da Bolívia em 18 de outubro, obtendo 55% dos votos, superando seu principal adversário, o centro-direitista Carlos Mesa. O economista, de 57 anos, inicia agora um mandato que se estenderá até 2025, ano em que a Bolívia comemorará seu bicentenário de independência. A posse de Luís Arce marca o retorno ao poder do MAS na Bolívia, quase um ano após uma crise política ter afastado Evo Morales do cargo, interrompendo uma hegemonia de 14 anos. Morales reside na Argentina desde que renunciou à presidência em novembro de 2019, após denunciar a existência de um golpe de Estado. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas palavras foram adaptadas para o uso mais comum no português do Brasil. Além disso, algumas pontuações foram ajustadas para seguir as normas gramaticais do português do Brasil.