Vila Verde, Braga, 30 de dezembro de 2020 - A Polícia Judiciária (PJ) está a investigar o aparecimento, nesta tarde, de um corpo carbonizado dentro de uma viatura na freguesia de Aboim da Nóbrega, em Vila Verde. De acordo com uma fonte da PJ, o alerta foi dado para um carro que estava a arder num caminho fora da estrada principal. Quando os bombeiros chegaram ao local, encontraram um corpo dentro do veículo. Segundo a mesma fonte, não era possível determinar se o morto era homem ou mulher. A Viatura de Emergência Médica do INEM esteve no local, e posteriormente foi chamada a Polícia Judiciária. "A investigação da ocorrência está a cargo da PJ", confirmou uma fonte policial à Lusa.