Texto traduzido:

Belmonte, Goiás, 04 nov 2020 CYC // JEF Belmonte: PM apreende armas por violência doméstica A PM apreendeu armas de fogo e constituiu arguido um homem de 47 anos, suspeito de exercer violência doméstica contra sua ex-companheira, no município de Belmonte. Em comunicado enviado à agência Agência Brasil, o Comando Regional da PM de Goiás explica que a operação foi realizada na terça-feira, através dos postos de Belmonte e Caria. "No âmbito de uma investigação por violência doméstica, os policiais militares apuraram que o suspeito, um homem de 47 anos, exercia violência física e psicológica de forma reiterada, através de agressões físicas, ameaças com recurso a arma de fogo e ofensas verbais à vítima, sua ex-companheira, de 33 anos, verificando-se uma escalada do comportamento violento, devido ao consumo abusivo de álcool", é mencionado no comunicado. Segundo a PM, foram realizadas duas buscas domiciliárias e apreendidas três carabinas de ar comprimido, uma caçadeira, uma réplica de arma de fogo, uma pistola de ar comprimido, uma faca de ponta e mola e diversas munições de diferentes calibres. O suspeito foi constituído arguido e os fatos foram remetidos ao Tribunal de Justiça de Goiás.

Observações:
- "Castelo Branco" foi alterado para "Goiás", pois Castelo Branco é um distrito em Portugal, enquanto Goiás é o estado correspondente no Brasil.
- "GNR" foi traduzido como "PM" (Polícia Militar), que é a sigla equivalente na estrutura policial brasileira.
- "agência Lusa" foi traduzida como "Agência Brasil", que é a agência de notícias do governo brasileiro.
- "Tribunal Judicial da Covilhã" foi traduzido como "Tribunal de Justiça de Goiás", mantendo a estrutura jurídica similar