Maputo, 23 de novembro de 2020 - LFO (PMA) // VM Naufrágio mata duas pessoas no centro de Moçambique

Dois indivíduos morreram após o naufrágio de uma embarcação no rio Zambeze, no distrito de Chinde, no centro de Moçambique, ocorrido no sábado. Os corpos foram localizados após buscas realizadas no domingo, conforme informou uma fonte oficial à Lusa.

"O fluxo daquele rio é muito forte, a embarcação não resistiu e naufragou", declarou Pedro Vírgula, administrador do distrito situado na província da Zambézia, sul do país.

De acordo com o administrador, as duas vítimas eram uma mãe e seu filho, com idades de 50 e 13 anos, respectivamente. Eles estavam na embarcação junto com mais quatro pessoas, mas sobreviveram ao naufrágio. "A embarcação estava muito carregada. Ela suporta, no máximo, três pessoas e naquela canoa havia seis", acrescentou o administrador.

Os naufrágios nos rios moçambicanos são frequentes devido ao estado precário das embarcações e à sobrecarga. Em 2018, esses incidentes resultaram na morte de, pelo menos, 60 pessoas, conforme registros da Polícia da República de Moçambique (PRM).