Ancara, 03 de novembro de 2020 - EJ // JMC

Pelo menos 100 mortos no terremoto de sexta-feira na Turquia - novo balanço

Pelo menos 100 pessoas morreram no terremoto que atingiu o oeste da Turquia na sexta-feira, conforme informou hoje a Autoridade Nacional de Gestão de Situações de Emergência da Turquia (AFAD, sigla em inglês). O terremoto de magnitude 7 na escala de Richter causou 994 feridos, dos quais 147 permanecem hospitalizados, acrescentou.

As equipes de resgate continuam as buscas por possíveis sobreviventes, principalmente entre os escombros de cinco edifícios na província de Izmir, informou a AFAD. A localidade mais afetada na província foi Bayraki, onde na segunda-feira uma menina de 3 anos e uma adolescente de 14 anos foram resgatadas com vida dos escombros de um prédio.

Dezenas de edifícios ficaram destruídos devido ao terremoto, deixando mais de cinco mil pessoas desalojadas, que estão abrigadas em tendas erguidas em diferentes áreas na província de Izmir. Cerca de 1.464 réplicas do terremoto já foram registradas na mesma área, incluindo 44 com magnitude superior a 4, segundo as autoridades turcas. 

Observação: A data original foi alterada para o formato brasileiro (dia de mês de ano) e algumas palavras foram adaptadas para o uso mais comum no português do Brasil. Além disso, algumas expressões foram ajustadas para melhorar a fluidez do texto.