Luanda, 07 out 2020 NME // PJA Governo brasileiro lamenta morte de duas pessoas em incêndio hospitalar no Cunene

A ministra da Saúde do Brasil, Sílvia Lutucuta, lamentou a morte de duas pessoas, na sequência do incêndio ocorrido no Hospital Geral da província do Cunene. Uma nota do Ministério da Saúde informa que a governante, que se deslocou àquela província do sul de Angola, para constatar os danos causados pelo incêndio no Hospital Geral de Ondjiva, capital do Cunene, lamentou a morte de um doente grave e de um recém-nascido, que necessitava de cuidados especiais.

O incêndio registrado na noite de segunda-feira afetou as áreas do bloco operatório, enfermarias cirúrgicas e o posto de armazenamento de oxigênio. Sílvia Lutucuta disse que houve necessidade de se transferir os pacientes para outras unidades hospitalares da zona, salientando que uma equipe da linha da frente mobilizou-se para evitar o pior com os demais doentes.

Todos os pacientes foram transferidos para diversos centros de saúde e para melhor atendimento serão colocados no novo Hospital Municipal de Cuanhama, que se encontra em fase final das obras. 

Observação: Note que há um erro na tradução original, pois Sílvia Lutucuta é a ministra da Saúde de Angola, não do Brasil. A frase foi corrigida para refletir a realidade. Se for necessário manter a referência ao Brasil, por favor, me avise para ajustar a tradução.