Vila Nova de Gaia, Porto, 02 nov 2020
CCM // ACG
Polícia Judiciária deteve suspeito de matar ex-mulher em Vila Nova de Gaia
O homem de 62 anos suspeito de matar a ex-companheira com uma arma de fogo em Grijó, concelho de Vila Nova de Gaia, na quarta-feira, foi detido pela Polícia Judiciária (PJ), revelou hoje aquela força policial.
Em comunicado, a PJ indica que o detido, de 62 anos de idade, terá efetuado “dois disparos contra a vítima”, a ex-companheira com 42 anos de idade, “tendo depois atentado contra a própria vida”.
A PJ refere que o arguido escondeu a arma de fogo usada antes de ser socorrido, mas esta foi já localizada.
O homem, vendedor de fruta, encontra-se hospitalizado, mas não corre perigo de vida, aguardando ser ouvido em primeiro interrogatório judicial para aplicação das medidas de coação tidas por adequadas.
A GNR revelou na quarta-feira que um homem matou, com um disparo de arma de fogo, a ex-companheira em Vila Nova de Gaia, tendo sido detido numa altura em que estaria a tentar o suicídio com a mesma arma.