Texto traduzido:

Palmela, Setúbal, 16 de outubro de 2020 TCA // MCL
Um homem de 69 anos, proprietário de um restaurante em Cajados, no concelho de Palmela (Setúbal), ficou ferido com gravidade após ser agredido com uma garrafa em seu estabelecimento, informou a GNR. A mesma fonte da GNR disse à agência Lusa que a vítima foi levada "em estado de coma" para o Hospital de São Bernardo, em Setúbal.

De acordo com a GNR, a agressão ocorreu por volta do meio-dia por uma mulher, "apparentemente embriagada", que fugiu dirigindo um veículo. A GNR afirma que a motivação da agressão foi o fato de "o proprietário do restaurante não querer que a mulher estivesse consumindo bebidas alcoólicas perto de seu estabelecimento", já que "é proibido o consumo de álcool em áreas públicas".

De acordo com uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Setúbal, outras duas pessoas envolvidas neste incidente sofreram ferimentos leves e foram transportadas também para o Hospital de São Bernardo, uma delas por ambulância e a outra por seus próprios meios. Segundo o CDOS, bombeiros da corporação de Águas de Moura foram mobilizados para o local. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As siglas e nomes próprios foram mantidos conforme o original.