Arraiolos, Évora, 21 de dezembro de 2020 - TCA // JLS

Um homem de aproximadamente 40 anos morreu e outros dois ficaram feridos gravemente após um acidente de carro no concelho de Arraiolos. O acidente ocorreu perto de Vimieiro, no dia 21 de dezembro de 2020, e foi informado às 19:19 pela Proteção Civil e pela GNR.

De acordo com fontes da Proteção Civil e da GNR, o óbito foi declarado no local pelo médico da VMER de Évora. O corpo do homem falecido foi levado ao Serviço de Medicina Legal do Hospital de Évora. Os dois feridos, com idades de 38 e 40 anos, foram transportados para o Hospital de Évora.

O acidente aconteceu na Estrada Nacional 251, entre Vimieiro e Pavia. Foram mobilizados 26 elementos, incluindo bombeiros, veículos da corporação de Arraiolos, a VMER e uma viatura de Suporte Imediato de Vida (SIV) de Estremoz, além da GNR, utilizando um total de 10 viaturas.