Washington, 19 de outubro de 2020 - JLS - Um dirigente da Casa Branca realiza uma visita secreta à Síria com o objetivo de tentar libertar cidadãos americanos. Um assessor de Donald Trump, Kash Patel, viajou à Síria para negociar a libertação de dois cidadãos americanos considerados desaparecidos no país durante a guerra civil. A informação foi divulgada pelo Wall Street Journal e citada pela Agência Associated Press (AP).

De acordo com a AP, Patel deslocou-se à Síria para tentar obter a libertação de dois cidadãos americanos: um jornalista chamado Austin Tice e um psicólogo clínico de 62 anos chamado Majd Kamalmaz, ambos do estado da Virgínia. Tice desapareceu em 2012 enquanto cobria o conflito, e Kamalmaz desapareceu em 2017. É considerado detido em uma das prisões do regime de Damasco.

Esta é a primeira viagem de um alto dirigente dos Estados Unidos à Síria desde há vários anos. Se a libertação de Tice for alcançada, seria uma importante vitória para Trump, já que Tice é um jornalista do Texas. Até agora, não foram confirmadas visitas de dirigentes de alto nível dos Estados Unidos a Damasco desde o encerramento da embaixada norte-americana e o retorno do embaixador em 2012.