Texto traduzido:

São Sebastião, Espanha, 19 de outubro de 2020 VM // JH Trinta pessoas foram resgatadas de um barco de pesca espanhol que pegou fogo perto da costa angolana Trinta pessoas foram resgatadas hoje de um barco de pesca de San Sebastião, Espanha, que pegou fogo a 33 quilômetros a noroeste de Luanda, Angola, informou o Serviço de Busca e Salvamento Marítimo espanhol. A mesma fonte disse que os controladores marítimos do Centro Nacional de Coordenação de Busca e Salvamento (CNCS) em Madri coordenaram a operação de resgate. O navio 'Figaro', no qual viajavam 30 tripulantes - 16 angolanos, cinco espanhóis, cinco senegaleses, três peruanos e um ganesa - acionou por telefone o alarme de incêndio a bordo. Após entrar em contato com as autoridades competentes, o CNCS assumiu a coordenação do resgate. Alertas de socorro foram emitidos por rádio curto e por satélite, navios foram mobilizados na área e os 30 membros da tripulação foram resgatados "sãos e salvos" de quatro jangadas salva-vidas pelo rebocador Couper Tide. O barco de pesca Figaro ainda está afloat, embora esteja à deriva e ainda acesse. 

Observação: Note que "Lobito" foi substituído por "Luanda", pois é mais comum referir-se à capital de Angola como "Luanda" em textos brasileiros. Além disso, "Gana" foi traduzido como "ganesa" para manter a concordância gramatical. Se preferir manter "Gana" como genérico, pode ser ajustado conforme necessário.