Pequim, 27 de dezembro de 2020 - Sete pessoas foram mortas e outras sete ficaram feridas com uma faca no nordeste da China. Os meios de comunicação estatais noticiaram que o ataque ocorreu próximo a uma sauna e a um balneário na cidade de Kaiyuan, na província de Liaoning. O suspeito foi identificado pela mídia com o sobrenome Yang e já foi detido, mas o motivo do ataque permanece desconhecido.

A lei chinesa proíbe a venda e posse de armas de fogo, e ataques em massa são geralmente cometidos com facas ou explosivos caseiros. Autores de ataques semelhantes no passado foram descritos como pessoas com problemas mentais ou que tinham ressentimentos contra a sociedade. Em ataques anteriores, um segurança de uma escola, armado com uma faca, feriu pelo menos 39 pessoas em um jardim de infância na região sul de Guangxi em junho deste ano, sendo condenado à morte. Em 2018, um homem matou uma pessoa e feriu 12 em um ataque com uma faca em um centro comercial em Pequim.