Texto traduzido:

Porto, 16 nov 2020 JRS // JH Homem de aproximadamente 30 anos morto em Paredes
Um homem, de aproximadamente 30 anos, faleceu na noite de domingo em Cete, no município de Paredes, após ter sido atingido por uma arma branca, informou à Agência Lusa uma fonte da GNR. De acordo com a mesma fonte, o suspeito do "homicídio", que ocorreu por volta das 22:00 de domingo, estava por volta das 00:30 de hoje em fuga, e a GNR está a realizar diligências para localizá-lo. O suspeito também tem cerca de 30 anos. Segundo informações disponíveis no site oficial da Autoridade Nacional de Proteção Civil, estiveram presentes 13 operacionais no local, apoiados por sete veículos. 

Observação: A expressão "homícidio" foi traduzida como "homicídio", que é a forma mais comum de se referir a esse termo no português do Brasil. Além disso, algumas menores adaptações foram feitas para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil.