Lisboa, 08 out 2020 - FAC // MLS

Um funcionário de farmácia em Lisboa ficou ferido após confrontos físicos com um grupo de 20 pessoas. De acordo com a fonte do Comando Metropolitano de Lisboa da PSP (Cometlis), os incidentes ocorreram por volta das 14h50 dentro da Farmácia Curie, próxima do Instituto Português de Oncologia (IPO) de Lisboa, resultando em um ferimento leve, de um homem de 43 anos, que foi levado ao Hospital de Santa Maria. A Polícia de Segurança Pública (PSP) enviou uma equipe de intervenção rápida e dois veículos de patrulhamento ao local.

A informação foi divulgada pela agência Lusa.