Ahmedabad, Índia, 04 de novembro de 2020 AXYG // EL

Uma explosão e colapso de depósito de produtos químicos causam ao menos 12 mortes na Índia

Pelo menos 12 trabalhadores morreram hoje em decorrência do colapso de um depósito de produtos químicos após uma forte explosão em uma zona industrial perto de Ahmedabad, no oeste da Índia, conforme informou um responsável dos bombeiros. Doze pessoas, incluindo cinco mulheres, perderam a vida, enquanto outras nove ficaram feridas e foram hospitalizadas, conforme indicou a fonte à agência francesa France-Press (AFP). O acidente ocorreu próximo a Ahmedabad, uma grande cidade no estado de Gujarat. A explosão fez com que as paredes do prédio desabassem, afetando também uma empresa têxtil, segundo testemunhos.

O chefe dos bombeiros de Ahmedabad, M. F. Dastur, indicou que os primeiros elementos da investigação sugerem que a explosão foi causada por um incêndio no depósito de produtos químicos, acrescentando que a explosão reduziu o edifício a ruínas. O primeiro-ministro indiano, Narendra Modi, garantiu que as autoridades estavam prestando toda a assistência possível às vítimas.

Os acidentes industriais são frequentes na Índia, devido à aplicação negligente de leis de segurança e à má organização nessa área.