Redação, 19 de outubro de 2020 // MLL

Suspeito de matar ex-companheira em Muge é detido no Barreiro

A Polícia Judiciária confirmou hoje à Lusa que deteve, no Barreiro (Setúbal), um homem suspeito de ter baleado a ex-companheira na tarde de domingo na localidade de Muge, concelho de Salvaterra de Magos (Santarém).

De acordo com uma fonte da PJ, o homem se entregou à PSP do Barreiro, confessando o crime. Ele agora está sob a responsabilidade da Polícia Judiciária de Setúbal, aguardando a aplicação das medidas de coação.

A vítima, uma mulher com cerca de 30 anos, foi atingida mortalmente na cabeça.

Segundo fontes citadas pela imprensa regional, o casal, residente no Barreiro e separado há alguns meses, estaria passando o fim de semana na casa do pai do suspeito, junto com a filha da vítima, uma menina de 5 anos, que foi entregue aos cuidados do pai biológico.