Texto traduzido:

Maputo, 21 de outubro de 2020 LFO // VM
Uma mulher morre atacada por crocodilo no centro de Moçambique
Uma mulher de 25 anos, residente em Chemba, no centro de Moçambique, faleceu na segunda-feira após ser atacada por um crocodilo enquanto buscava água em um rio. As autoridades locais anunciaram essa informação hoje. Com este incidente, o número de mortes causadas por crocodilos neste ano no distrito de Sofala aumentou para sete, conforme informa o secretariado permanente distrital. A população local recorre frequentemente ao rio para atividades agrícolas e pesqueiras. Segundo os dados mais recentes do Ministério da Terra, Meio Ambiente e Desenvolvimento Rural (Mitader), que remontam a 2016, crocodilos e elefantes são os animais silvestres que causam mais vítimas no país. No mesmo ano, pelo menos 95 pessoas morreram como resultado de ataques de animais silvestres em Moçambique, sendo 43 vítimas de crocodilos e 10 devido a ataques de elefantes. 

Observação: "LFO" foi mantido como foi no texto original, pois não há uma referência clara para isso no contexto fornecido. Se for um acrônimo ou sigla específica, seria útil ter mais informações sobre seu significado.