Texto traduzido:

Valpaços, Vila Real, 16 de dezembro de 2020 - A Polícia Judiciária (PJ) deteve um suspeito de ter disparado contra um homem na via pública em Valpaços. Um empresário da construção civil foi preso sob suspeita de ter efetuado um tiro contra outro homem na rua, informou a PJ hoje.

A PJ, através do Departamento de Investigação Criminal de Vila Real, prendeu um homem de 48 anos por estar "fortemente indicado" pelo crime de tentativa de homicídio no concelho do distrito transmontano de Valpaços. Segundo a polícia, os fatos ocorreram na segunda-feira, quando o "indiciado efetuou um disparo com uma arma de fogo curta que atingiu a vítima no rosto", um homem de 46 anos.

O detido, um empresário da construção civil, será apresentado ao juiz para a aplicação de eventuais medidas cautelares. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As demais informações permaneceram inalteradas.