Texto traduzido:

Buenos Aires, 06 de novembro de 2020 - MO (AJO/JMC) // NFO O ex-jogador argentino Diego Maradona terá de permanecer internado por vários dias no hospital devido a "perturbações mentais" após a cirurgia para um hematoma subdural, informou na quinta-feira o médico Leopoldo Luque. Segundo o médico que liderou a equipe de neurocirurgiões responsáveis pela operação, Maradona apresentou algumas "perturbações mentais causadas por jejum e que requerem tratamento". Antes disso, Leopoldo Luque havia anunciado que Maradona seria alta do hospital em breve, expressando otimismo sobre a recuperação do ex-estrela do futebol.

O ex-jogador, atualmente treinador do Gimnasia de La Plata, foi submetido com sucesso à cirurgia de hematoma subdural detectado durante uma consulta médica. Maradona, que completou 60 anos na semana anterior, foi internado na segunda-feira, apresentando-se anêmico, desidratado e deprimido. O campeão mundial da Argentina em 1986, no México, foi operado em uma clínica na província de Buenos Aires. Muitas pessoas se reuniram perto da entrada da clínica para mostrar sua admiração pelo treinador do Gimnasia de La Plata, com bandeiras e cantos. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, mantendo o conteúdo original. A data foi ajustada para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As palavras "MO" e "NFO" foram mantidas como estão, pois não foram clarificadas no contexto.