Maputo, 24 de novembro de 2020 - LYN // VM

Quatro membros da mesma família assassinados nas proximidades de Maputo

Quatro pessoas da mesma família foram assassinadas na noite de sábado em instalações de uma escola onde residiam nas proximidades de Maputo, conforme informou à Lusa uma fonte do Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic). Trata-se de um pai, uma mãe e dois filhos, que foram mortos por desconhecidos "com o uso de instrumentos contundentes", segundo Elino Panguana, porta-voz do Sernic na província de Maputo.

De acordo com o responsável, a família morava na escola em Tchumene, onde o pai exercia o cargo de segurança. Os suspeitos "levaram uma impressora" da escola, mas a polícia ainda não tem pistas sobre as "reais motivações deste assassinato", afirmou Panguana. 

"O serviço de investigação criminal está a tentar esclarecer o que aconteceu", concluiu.