Morelia, México, 29 de outubro de 2020 - SCA // JLS

Sicários com ligações ao narcotráfico assassinaram sete pessoas no estado mexicano de Michoacán.

Assassinos contratados (sicários), possivelmente com ligações ao narcotráfico, mataram a tiros sete pessoas no estado mexicano de Michoacán, informaram as autoridades locais na quarta-feira. Os corpos das vítimas foram descobertos abandonados em uma estrada rural.

De acordo com o Ministério Público local, os corpos das vítimas foram encontrados por um grupo de trabalhadores agrícolas em uma estrada do município de Tangamandapio. As vítimas, seis homens e uma mulher, apresentavam ferimentos de bala e sinais graves de tortura. Pelo menos três dos corpos estavam desmembrados.

A identidade das vítimas ainda não foi confirmada. As autoridades estão considerando várias linhas de investigação, mas admitem a possibilidade de que este incidente esteja relacionado com o narcotráfico e com questões de vingança entre cartéis rivais.

A violência associada ao crime organizado é um dos maiores problemas do México, responsabilizando-se por centenas de assassinatos anuais no país.