Óbidos, Leiria, 24 de dezembro de 2020 - TDI // MCL

Um homem de 50 anos foi detido pela Guarda Nacional Republicana (GNR) na quarta-feira por estar a caçar perto de residências. A GNR anunciou hoje essa informação.

"De acordo com a denúncia recebida e após investigações, os militares interceptaram o suspeito a caçar em terrenos próximos a habitações, numa área de proteção inferior a 250 metros", informou o comunicado da GNR, que mobilizou o Posto Territorial de Óbidos e o Núcleo de Proteção Ambiental das Caldas da Rainha.

O homem foi constituído arguido pelo crime de exercer a caça em terrenos não permitidos. O relato da situação foi encaminhado ao Tribunal das Caldas da Rainha. Além disso, a detenção resultou na apreensão de uma espingarda de caça, dois cartuchos de calibre 12 e diversos materiais e acessórios relacionados à caça.