Málaga, 26 de novembro de 2020 - DYMC // JLS

Prisão preventiva para mulher suspeita de ter causado a morte de seu filho de 18 meses em Málaga

Um juiz de instrução de Málaga decretou prisão preventiva para uma mulher de 22 anos que foi detida sob suspeita de ter causado a morte de seu filho de 18 meses, que apresentava lesões compatíveis com maus-tratos. A criança de 18 meses chegou ao Hospital Materno Infantil de Málaga na segunda-feira já sem vida, conforme informado pela agência EFE.

Fontes judiciais revelaram que a jovem de 22 anos está sendo investigada por crime de homicídio e outro de abandono temporário de menor. A mulher foi detida por agentes do Corpo Nacional de Polícia após suspeitas de envolvimento no caso, quando levou a criança ao posto de saúde para ser atendida. Quando os médicos chegaram perto da criança, ela já estava sem vida e foram encontrados ferimentos no corpo dela, que podem ser compatíveis com maus-tratos, levando as autoridades a serem chamadas.