Texto traduzido:

Felgueiras, Porto, 21 de outubro de 2020 JFO // MSP 
A GNR apreendeu diversos tipos de armas de fogo durante ação contra violência doméstica Na segunda-feira, a GNR realizou uma busca domiciliar em Felgueiras, no distrito do Porto, em decorrência de uma denúncia de violência doméstica. Como resultado, foram apreendidas uma caçadeira, uma pistola, duas armas de ar comprimido e um coldre. Foi anunciado hoje. De acordo com um comunicado, após receberem uma denúncia sobre um crime de violência doméstica, os militares se dirigiram ao local, onde a vítima, uma mulher de 25 anos, estava sendo submetida a coação psicológica por seu companheiro, um homem de 33 anos. Durante a busca domiciliar, foram encontradas e apreendidas uma caçadeira de calibre 12, uma pistola de calibre 6,35mm, duas armas de ar comprimido, 64 munições e um coldre. Segundo a GNR, esses fatos foram encaminhados ao Tribunal Judicial de Felgueiras. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas palavras foram adaptadas para o uso mais comum no português do Brasil. O acrônimo JFO foi mantido como era originalmente, pois não há equivalente comumente usado no Brasil.