Celorico de Basto, Braga, 07 de dezembro de 2020 - APM // A GNR apreende arma e munições com mulher de 68 anos em Celorico de Basto

A GNR apreendeu uma espingarda de caça e 115 cartuchos, de diversos calibres, com uma mulher de 68 anos em Celorico de Basto, no distrito de Braga, conforme informado hoje. De acordo com um comunicado policial, a apreensão ocorreu durante uma busca domiciliar realizada após uma denúncia de ameaças e injúrias contra um homem de 70 anos. As investigações da GNR revelaram que a situação já vinha se verificando há quatro meses. A suspeita foi constituída arguida e os fatos foram remetidos ao Tribunal Judicial de Celorico de Basto.