Buenos Aires, 06 de novembro de 2020 - MO (AJO/JMC) // NFO Diego Maradona terá de ficar internado vários dias - médico

O ex-futebolista argentino Diego Maradona terá de permanecer internado no hospital durante vários dias, após apresentar "perturbações mentais" como resultado da operação para tratar um hematoma subdural, informou na quinta-feira o médico Leopoldo Luque.

De acordo com o médico que liderou a equipe de neurocirurgiões responsáveis pela operação, Maradona tem apresentado algumas "perturbações mentais, causadas por jejum e que requerem tratamento". 

Horas antes, Leopoldo Luque havia anunciado que 'El Pibe' iria ser liberado do hospital em breve, expressando otimismo quanto à recuperação do antigo craque.

O ex-futebolista, que atualmente é treinador do Gimnasia de La Plata, foi submetido com sucesso à operação de um hematoma subdural detectado durante um check-up. Maradona, que completou 60 anos na semana anterior, havia sido internado na segunda-feira, apresentando-se anêmico, desidratado e deprimido.

O campeão mundial pela seleção argentina em 1986, no México, foi operado em uma clínica na província de Buenos Aires. Várias pessoas se reuniram junto à porta da clínica para demonstrar sua admiração pelo agora treinador do Gimnasia de La Plata, com bandeiras e cantos.