Texto traduzido:

Lagoa, Faro, 11 de novembro de 2020 JPC // MCL 
Corpo de homem encontrado a flutuar no mar em Lagoa, no Algarve
O corpo de um homem, que aparentava ter entre 60 e 70 anos, foi encontrado hoje à tarde a flutuar no mar próximo à praia da Estaquinha, no município de Lagoa (Algarve), conforme informou a Autoridade Marítima.
De acordo com as autoridades, o homem, um pescador, supostamente caiu no mar enquanto praticava pesca recreativa em uma arriba, naquela praia de Lagoa, no distrito de Faro. Após ser notificado sobre a visão de um corpo a flutuar no mar, a Estação de Salvamento de Ferragudo foi acionada e realizou a recolha do corpo, levando-o para a marina de Portimão.
“O óbito foi declarado no local pela delegada de saúde de Lagoa, e o corpo foi transportado para o gabinete de medicina legal de Portimão”, detalhou a Autoridade Marítima.
A Polícia Marítima de Portimão assumiu o caso. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas palavras foram adaptadas para o uso mais comum no português do Brasil.