Redação, 14 de dezembro de 2020 - JGJ/VCP // A Polícia Judiciária está investigando a morte de um homem de aproximadamente 60 anos encontrado em Gandarela, Celorico de Basto, no distrito de Braga, com sinais de lesão craniana grave, conforme confirmou uma fonte daquela polícia hoje. De acordo com uma fonte do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM), um alerta para o caso em Gandarela, no concelho de Celorico de Basto, envolvendo uma pessoa com trauma grave, sem motivo aparente, foi dado às 21h45 de domingo. A fonte acrescentou que os primeiros socorristas a chegarem ao local, da Cruz Vermelha local, encontraram o homem já em parada cardiorrespiratória. O homem foi encontrado na via pública. Após a confirmação do óbito, o corpo foi levado para a morgue de Guimarães, às 01h00 de hoje.