Tondela, Viseu, 26 de novembro de 2020 - A Polícia Judiciária (PJ) deteve uma mulher de 47 anos suspeita de ter provocado um incêndio em sua própria casa em Tondela, utilizando um isqueiro. O incêndio ocorreu na madrugada do dia 19 e a mulher, que trabalha no setor avícola, foi presa na segunda-feira. De acordo com a PJ, a suspeita ateou fogo "no interior da residência, onde não era proprietária e onde vivia há cerca de 20 anos", resultando na destruição total da estrutura em madeira e do telhado. 

A ação da suspeita colocou em risco todo o edifício da aldeia, bem como outros bens, a integridade física e a vida das pessoas, mas felizmente, graças à rápida intervenção dos bombeiros, as consequências não foram mais graves.

Após o primeiro interrogatório judicial, a mulher foi mantida em prisão preventiva.