Porto, 04 de novembro de 2020 - CCM // Polícia Judiciária (PJ) detém suspeito de crimes de pornografia de menores via internet em Gaia A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 45 anos em Vila Nova de Gaia, no distrito do Porto, por suspeita de crimes de pornografia de menores por via informática, ocorridos desde julho de 2019, conforme anunciado hoje. Em comunicado à imprensa, a PJ explica que a investigação inicial foi motivada pela "sinalização, por entidades internacionais, da partilha de conteúdos de pornografia de menores em plataformas de internet". "A partilha foi realizada a partir de acessos registados no nosso país e que mais tarde se verificou serem da responsabilidade do arguido, tendo-lhe sido apreendidas na sua posse inúmeras imagens de pornografia envolvendo menores", acrescenta a PJ. O detido, que é serralheiro de profissão, foi apresentado perante o primeiro juiz de instrução criminal, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva, conforme consta no mesmo comunicado.