Guarda, 17 de novembro de 2020 - SSS // SSS

Um incêndio em uma residência no centro da Guarda foi combatido pelos bombeiros desde as 10h30.

De acordo com informações do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) da Guarda, fornecidas à agência Lusa às 11h30, os bombeiros estão empenhados no combate a um incêndio urbano que eclodiu no interior de uma moradia localizada na Rua Dr. Francisco dos Prazeres, no centro da cidade.

O CDOS informou que 26 elementos e nove viaturas dos Bombeiros Voluntários locais estão empenhados no combate às chamas. "O incêndio está ativo e os bombeiros estão a realizar trabalhos de extinção", declarou o CDOS.

Por precaução, uma senhora que reside "na casa ao lado" da moradia afetada foi retirada. "Não temos informações sobre a existência de vítimas no interior da moradia atingida pelo fogo", concluiu a fonte.

No local do incêndio, também estão presentes elementos da Polícia de Segurança Pública (PSP) da Guarda.