Bamako, 25 de dezembro de 2020 - CC // VM

Covid-19: Opositor do governo do Mali, Soumaila Cissé, faleceu

O principal opositor do governo do Mali, Soumaila Cissé, que foi mantido em cárcere por 'jihadistas' durante seis meses, faleceu hoje em França, aos 71 anos, vitimado pelo novo coronavírus, conforme informou a família e o seu partido.

"Soumaila Cissé, líder da oposição do Mali, faleceu hoje em França, onde foi transferido para tratamento contra a covid-19", declarou um membro da família à Agência France-Presse (AFP).

"Ao confirmar essa triste notícia, ele está morto. Sua esposa, que está em França, me confirmou", reiterou à AFP um elemento da União para a República e a Democracia (URD).

Figura destacada da oposição malinesa, Soumaila Cissé foi sequestrado em 25 de março, enquanto fazia campanha para as eleições legislativas na região de Tumbuktu (noroeste). Foi libertado em outubro, após seis meses de cárcere nas mãos de 'jihadistas', junto com a francesa Sophie Pétronin e dois italianos, em troca da libertação de 200 detidos.

"Não sofri nenhuma violência, nem física nem verbal", afirmou, após sua libertação.

Soumaila Cissé, engenheiro de computação, ficou em segundo lugar em três eleições presidenciais.