Texto traduzido:

Póvoa de Varzim, Porto, 20 de novembro de 2020 JGS // JAP PJ detém jovem por roubo e burla cibernética cometidos na Póvoa de Varzim Um jovem, de 20 anos, foi detido por roubo, com o uso de arma de fogo, e burla cibernética, crimes cometidos em março deste ano, na Póvoa de Varzim, distrito do Porto, anunciou hoje a Polícia Judiciária (PJ). "Os fatos ocorreram no final do mês de março, na Póvoa de Varzim, local para onde a vítima foi atraída para um encontro com um indivíduo do gênero feminino. Nesta cidade, ainda dentro do seu veículo, foi surpreendida por vários participantes que, agindo de forma violenta, inclusive utilizando armas de fogo, se apropriaram de bens e dinheiro que a vítima possuía", explica a PJ em comunicado. Dois dias depois, acrescenta a PJ da Diretoria do Norte, "com o aparelho celular da vítima, o autor detido conseguiu acessar sua conta bancária, através da internet, e se apropriou de todo o dinheiro que estava disponível na conta alvo". O detido, funcionário do setor de alimentação e bebidas, residente na área de Vila do Conde, já estava registrado pelas autoridades policiais por crimes contra a propriedade. Presente ao primeiro interrogatório judicial, foi-lhe aplicada a medida cautelar de prisão preventiva. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, como substituir "ofendido" por "vítima" e "comparticipantes" por "participantes". Além disso, alterei "JGS // JAP" para "JGS // JAP" mantendo as iniciais, pois não há uma tradução direta para isso em português do Brasil.