Vila Real, 12 de outubro de 2020 - A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 24 anos em Vila Real, suspeito de tentativa de homicídio contra uma mulher. De acordo com a PJ, o detido é um empregado da construção civil e está "fortemente indiciado" pelo crime de tentativa de homicídio em Vila Real. 

Em comunicado, o Departamento de Investigação Criminal de Vila Real da PJ informou que o detido foi acusado de ter golpeado violentamente a vítima, uma mulher de 22 anos, com uma faca durante uma discussão. O alegado crime ocorreu no sábado em uma residência localizada em Vila Real.

O arguido será presente a interrogatório judicial para a aplicação de eventuais medidas de coação.