Lisboa, 12 dez 2020
MICA // ANP
MAI determina abertura de  processo para acompanhar inquérito da PSP em caso de agressão
A Inspeção-Geral da Administração Interna (IGAI) vai acompanhar um inquérito da Polícia de Segurança Pública (PSP) no âmbito de uma queixa-crime por agressão contra agentes da PSP de Vila do Conde, determinou hoje o Ministério da Administração Interna.
O Ministério explica, em comunicado, que o IGAI vai abrir um processo administrativo que lhe permitirá “acompanhar o evoluir do inquérito da PSP e avocá-lo, caso entenda justificado”.
O inquérito em causa foi aberto na sequência de uma queixa-crime de um cidadão ucraniano de 48 anos contra vários agentes da esquadra da PSP de Póvoa de Varzim por agressão, perseguição e racismo.
De acordo Jornal de Notícias, que noticiou hoje o caso, a queixa incide sobre dois agentes que detiveram Valery Polosenko na madrugada de 06 de dezembro, por condução com uma taxa ilegal de álcool e os restantes que estavam na esquadra e a quem pediu ajuda.
"Tiraram-lhe a carteira e o telemóvel e impediram-no de ligar ao seu habitual advogado. E os restantes faziam de conta que não ouviam as súplicas do Valery", disse a advogada ao JN.
Lusa/Fm
Covid-19: Estação de Tratamento de Resíduos na Madeira desencadeia desinfeção após caso positivo
A Estação de Tratamento de Resíduos Sólidos (ETRS) da Meia Serra, na Madeira, vai desencadear uma ação de desinfeção dos espaços, após um trabalhador ter testado positivo para covid-19, indicou hoje a empresa responsável pela gestão.
"Conforme previsto no plano de contingência interno, serão realizados trabalhos de desinfeção dos espaços da referida estação, pelo que o horário de receção de resíduos na ETRS, hoje, dia 16 de dezembro de 2020, será limitado até às 16:00", refere a empresa pública Águas e Resíduos da Madeira (ARM), em comunicado.
Após a operação de desinfeção, o horário de funcionamento da ETRS voltará ao normal.
"No entanto, salienta-se que a estação irá funcionar apenas com os serviços mínimos, o que poderá originar alguns constrangimentos durante as operações de receção de resíduos", adverte a ARM.
De acordo com os dados mais recentes, a Região Autónoma da Madeira assinala 315 infeções ativas, registando também um total de seis óbitos associados ao novo coronavírus.