Lisboa, 06 de novembro de 2020 - CC // SB PJ detém quatro homens por tráfico de drogas

A Polícia Judiciária deteve quatro homens por suspeitas de pertencerem a um grupo criminoso organizado que se dedicava à importação de drogas para Portugal, com posterior envio para outros países europeus.

De acordo com a PJ, os detidos são todos portugueses, com idades entre 39 e 46 anos. Dois dos detidos tiveram a medida de coação de prisão preventiva aplicada pelo juiz.

Em comunicado, a PJ informa que as detenções ocorreram após a identificação, no terminal de carga do Aeroporto Humberto Delgado em Lisboa, de uma encomenda contendo aproximadamente 106 quilos de Khat.

O Khat (Catha edulis) é uma planta nativa das zonas tropicais da África Oriental e da Península Arábica, que contém um alcaloide chamado catinona, uma substância psicoativa que produz efeitos semelhantes às anfetaminas e metanfetaminas.