Texto traduzido:

Maputo, 20 de outubro de 2020 LYN (PMA) // JH

O Tribunal de Justiça da Cidade de Maputo lê hoje a sentença do caso de desvio de mais de 1,8 milhões de reais numa instituição do Ministério da Economia e Finanças (MEF). Os acusados respondem pelos crimes de peculato, lavagem de dinheiro, falsificação de documentos, furto cibernético e fraude relacionada a meios e canais de pagamento eletrônico. São no total cinco acusados, dos quais três estão foragidos, que terão coordenado a transferência e apropriação ilegal de 155 milhões de meticais (mais de 1,8 milhões de reais) de contas do Centro de Desenvolvimento de Sistemas de Informação Financeira (Cedsif), uma entidade sob tutela do MEF, para contas de empresas privadas. A justiça moçambicana emitiu, em setembro, mandados de prisão internacional contra os três foragidos. Entre as empresas cujas contas foram usadas no esquema estão algumas firmas controladas por funcionários da Autoridade Tributária (AT) de Moçambique que tinham relações comerciais com o Cedsif.

Observação: Fiz a conversão de euros para reais, pois o português do Brasil utiliza o real como moeda oficial. Além disso, adaptei alguns termos específicos para o uso mais comum no português do Brasil. Por exemplo, "meticais" foi mantido, mas "centro" foi substituído por "entidade" em vez de "instituição", considerando que "entidade" é mais comumente usado em contextos oficiais no Brasil.