Nisa, Portalegre, 16 out 2020
TCA // JLS
Cerca de 800 fardos de palha arderam no concelho de Nisa
Cerca de 800 fardos de palha foram destruídos na quinta-feira à noite por um incêndio num palheiro, em Palhais, no concelho de Nisa, distrito de Portalegre, disse à agência Lusa fonte da Proteção Civil.
A fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Portalegre indicou que o alerta foi dado às 22:48 de quinta-feira, tendo o incêndio ficado confinado ao palheiro. Às 00:30 de hoje os fardos de palha continuavam a arder.
Foram mobilizados, de acordo com o CDOS, bombeiros e veículos das corporações de Nisa e Gavião, além da GNR, num total de 23 operacionais, apoiados por oito veículos.