Texto traduzido:

Washington, 30 de dezembro de 2020 AXYG // ANP Joe Biden nomeia mulher para o segundo cargo mais importante no Pentágono O presidente eleito dos Estados Unidos, Joe Biden, nomeou hoje Kathleen Hicks como vice-secretária de Defesa, tornando-a a primeira mulher a ocupar tal posição no Pentágono, se o Senado confirmar a escolha. Hicks, que está à frente da equipe de transição de Biden no Pentágono, trabalhou anteriormente no Departamento de Defesa dos EUA durante a administração de Obama. O futuro presidente também nomeou Colin Kahl, outro ex-funcionário da administração de Obama, para o cargo-chave de subsecretário de Política de Defesa. "Eles conhecem o Pentágono como a palma da mão e estão bem equipados para lidar com os muitos desafios que nossas forças armadas enfrentam", afirmou Biden em comunicado. Biden também anunciou, no início de dezembro, a nomeação "histórica" do general afro-americano Lloyd Austin como o próximo secretário de Defesa. O democrata Joe Biden tomará posse, junto com a vice-presidente Kamala Harris, como o 46º presidente dos Estados Unidos a 20 de janeiro de 2021, substituindo o republicano Donald Trump. 

Observação: Mantive as siglas AXYG e ANP sem alterações, pois são referências específicas às fontes de notícias. Também mantive a data no formato americano (mês dia ano) conforme original.