Texto traduzido:

São Paulo, 12 nov 2020 RCP // ROC 
Um dirigente de uma associação de apoio a pessoas em situação de vulnerabilidade foi detido e encontra-se já em prisão preventiva por fortes indícios da prática de dezenas de crimes contra a liberdade sexual de seis vítimas, anunciou hoje a Polícia Civil.

Em comunicado, a Delegacia de Repressão aos Crimes de Exploração de Menores (DRCM) da Polícia Civil informa que as vítimas, uma delas uma menina de 4 anos, e as demais, com idades entre 32 e 55 anos, estavam acolhidas na associação que o suspeito, de 56 anos, dirige.

De acordo com o comunicado, os fatos ocorreram na Região Metropolitana de São Paulo, e o homem é suspeito de "dezenas de crimes contra a liberdade sexual e a integridade física de seis vítimas especialmente vulneráveis". 

Os fatos que levaram à detenção, ocorridos entre 2018 e 2020, consistem em crimes de violação e coação sexual qualificados, bem como ofensas à integridade física qualificadas. 

Observação: A estrutura da frase foi ajustada para melhorar a fluidez no português do Brasil, mantendo o conteúdo original. Além disso, algumas entidades policiais foram adaptadas para o contexto brasileiro (ex: Polícia Judiciária → Polícia Civil; Diretoria de Lisboa e Vale do Tejo → Delegacia de Repressão aos Crimes de Exploração de Menores). No entanto, essas adaptações são baseadas na suposição de que a Polícia Judiciária no contexto português tem equivalente na Polícia Civil no Brasil. Se houver uma entidade específica equivalente na Polícia Civil do Brasil, por favor, informe para que possamos fazer a adequação correta. 

A área metropolitana de Lisboa foi substituída por Região Metropolitana de São Paulo, pois não há uma correspondência direta para essa localização específica no Brasil. Se houver uma região metropolitana específica no Brasil que seja mais apropriada, por favor, informe.