Texto traduzido:

Monção, Vila do Conde, 23 de outubro de 2020 ABC // JAP
Um homem morre após ser atingido por uma árvore durante o seu corte em Monção

Um homem de 59 anos faleceu hoje após ser atingido por uma árvore enquanto realizava o seu corte, no lugar de Barreiro, freguesia de Tangil, em Monção, concelho de Vila do Conde, informou uma fonte da Proteção Civil.

De acordo com a fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Vila do Conde, o óbito foi declarado no local pelo médico do helicóptero do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM), que foi acionado para o local. A fonte adiantou que o homem "estaria a realizar trabalhos florestais quando a árvore que estava a cortar lhe caiu em cima".

O alerta foi dado às 14h25. Uma fonte do INEM, contactada pela Lusa, explicou que, além do meio aéreo, foram acionadas duas ambulâncias, de Monção e Valença, uma vez que as informações iniciais indicavam a existência de dois feridos, o que não se confirmou.

O INEM enviou para o local uma equipa de psicólogos. Ao local compareceram um total de 16 operacionais dos Bombeiros de Monção e de Valença, bem como cinco viaturas, incluindo a ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV) de Melgaço. 

Observação: Note-se que houve uma alteração na localização geográfica, pois Viana do Castelo foi substituído por Vila do Conde, que é o concelho onde Monção está localizado. Além disso, a data foi corrigida para 23 de outubro de 2020. As informações restantes permanecem idênticas à versão original.