Bogotá, 23 de outubro de 2020 - EJ // JMC

Cinco Pessoas Morrem em Desmoronamento de Ponte Suspensa na Colômbia

Cinco pessoas morreram na quinta-feira, no noroeste da Colômbia, após o veículo em que estavam cair no rio quando a ponte suspensa de madeira desmoronou, informaram as autoridades locais. As vítimas viajavam num carro que atravessava o rio Mulatos, na localidade de Necoclí, no departamento de Antioquia, quando a estrutura cedeu, conforme declarou o governador de Antioquia, Aníbal Gaviria. "Lamento profundamente as cinco mortes no rio Mulatos de Necoclí devido ao desmoronamento da ponte suspensa na região de La Comarca", afirmou o responsável.

Três das vítimas fatais morreram antes de serem resgatadas do veículo, que ficou completamente submerso, por moradores locais e equipes de resgate. Duas outras morreram durante o transporte para um centro médico. Necoclí é uma localidade costeira situada na região do golfo de Urabá, a aproximadamente 400 quilômetros ao norte de Medellín, a capital do departamento de Antioquia.