Texto traduzido:

Porto, 12 nov 2020 JGJ // A Polícia Judiciária (PJ) informou hoje que desarticularizou, após quatro prisões, uma quadrilha relacionada a 19 assaltos em agências bancárias, estações de CTT e lojas da Região Metropolitana do Porto. A quarta prisão, agora anunciada, é a de um homem de 39 anos, sem ocupação profissional, residente em Vila Nova de Gaia, que um juiz de instrução criminal já colocou em prisão preventiva. Os outros três supostos membros do grupo criminoso foram presos entre setembro e o mês corrente, permitindo a completa desarticularização do grupo, segundo a PJ, que trabalha neste caso em colaboração com o Departamento de Investigação e Ação Penal de Gondomar. A polícia relata que a quadrilha atuou entre julho e setembro, período durante o qual foram cometidos 19 assaltos, sendo sete em postos dos CTT, dois em agências bancárias e 10 em estabelecimentos comerciais, nove dos quais farmácias. A PJ afirma que os ladrões roubaram "dezenas de milhares de reais", sem fornecer detalhes. Adiciona que para a execução dos crimes de roubo, "sempre recorreram a dois dos membros integrantes, não existindo situações em que o número de autores fosse superior". 

Observação: Note que "CTT" é uma sigla que se mantém inalterada, pois se refere à Companhia de Telecomunicações de Portugal, que é conhecida por essa abreviatura tanto no Brasil quanto em Portugal. Além disso, "reais" foi usado como equivalente a "euros" na tradução, pois o texto original não especifica a moeda utilizada. Se for necessário, pode-se substituir "reais" por "euros" conforme o contexto.