Bissau, 26 de outubro de 2020 - A Polícia Judiciária da Guiné-Bissau deteve no sábado um homem com três quilos de cocaína no aeroporto, quando ele tentava embarcar em um voo com destino a Lisboa, conforme anunciado em comunicado pela própria instituição. De acordo com o comunicado, o homem, um cidadão luso-guineense, transportava a droga escondida na cintura e foi detido no Aeroporto Internacional Osvaldo Vieira, em Bissau. A PJ informa ainda que o homem, de 47 anos, será apresentado hoje ao Ministério Público.

No início de outubro, a PJ já havia detido outro cidadão luso-guineense, de 22 anos, no mesmo aeroporto, também com uma carga de um quilograma de cocaína, quando se preparava para viajar para Lisboa. Nesse caso, a PJ também deteve três homens acusados de estarem envolvidos na "aquisição, entrega e facilitação na introdução" da droga no interior do aeroporto.