Belém, Brasil, 03 nov 2020 NME // VM Três mortos em ataque de hipopótamo durante travessia de rio na província angolana do Bié Três pessoas morreram no município de Camacupa, província do Bié, na sequência de um ataque de um hipopótamo, conforme informou a rádio pública. O incidente ocorreu durante a travessia do rio Kwanza, quando a embarcação artesanal, com oito pessoas a bordo, foi atacada pelo mamífero. De acordo com um dos sobreviventes, o ataque aconteceu por volta das 21h de domingo, quando os trabalhadores saíam das plantações, e entre as vítimas fatais está uma criança cujo corpo ainda não foi localizado. O administrador comunal de Muinha, Baptista Sambango, informou que o incidente foi comunicado ao administrador municipal, ressaltando a necessidade de se construir uma ponte sobre o rio para facilitar a travessia da população.