Texto traduzido:

Londres, 03 dez 2020 BM // FPA Quatro mortos e um ferido em explosão em estação de esgoto em Bristol Quatro pessoas morreram e outra ficou ferida após uma grande explosão numa estação de tratamento de esgoto de Bristol, no sul da Inglaterra, informou a polícia hoje. As vítimas fatais são três funcionários e um trabalhador externo, disse o delegado-chefe Mark Runacres, da polícia de Avon e Somerset, em coletiva de imprensa no local. A gravidade dos ferimentos da quinta vítima não é conhecida, mas o responsável pela investigação do acidente indicou que ela não corre risco de vida. Ele explicou que a explosão ocorreu em um silo onde são armazenados resíduos orgânicos antes de serem tratados, o que significa que o caso "não está sendo tratado como um incidente terrorista". Os serviços de emergência, incluindo várias corporações de bombeiros e ambulâncias, foram acionados às 11:20 da manhã, após uma explosão de um caminhão tanque. O primeiro-ministro britânico, Boris Johnson, disse, através da rede social Twitter, estar "profundamente abalado" com o ocorrido e expressou solidariedade com as famílias das vítimas.

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, mantendo o conteúdo original. Por exemplo, usei "esgoto" em vez de "água residuais", que é mais comum no Brasil. Também alterei "está a ser tratado" para "não está sendo tratado" e "profundamente triste" para "profundamente abalado", que são expressões mais comuns no Brasil.