Peniche, Leiria, 24 de novembro de 2020 - Um homem morto e uma mulher em estado grave foram encontrados em Peniche, no distrito de Leiria, com ferimentos de arma de fogo.

Um homem morto e uma mulher em estado muito grave foram encontrados hoje em uma caravana em Peniche, no distrito de Leiria, ambos com ferimentos de arma de fogo, informou à Lusa uma fonte policial. 

O homem e a mulher foram encontrados no interior de uma caravana de matrícula italiana no Cabo Carvoeiro por populares, que alertaram as autoridades às 10:32, conforme informou o Comando Distrital de Operações de Socorro de Leiria. 

Os meios de socorro encontraram o homem já sem vida e a mulher em estado muito grave. Foi acionado um helicóptero para transportá-la para um dos hospitais centrais em Lisboa, onde ela será submetida a uma cirurgia de urgência. 

Ambos apresentavam sinais de terem sido baleados por uma arma de fogo. A Polícia Judiciária está no local investigando o possível crime, informou a fonte policial. 

No local, estão presentes 17 operacionais e nove viaturas da PSP, dos bombeiros e da Polícia Marítima de Peniche, bem como da Viatura Médica de Emergência e Reanimação de Caldas da Rainha.