Maiduguri, Nigéria, 29 de novembro de 2020 - FAC (ATR) // O número de agricultores mortos no sábado na região de Borno, no nordeste da Nigéria, por suspeitos de pertencer ao grupo 'jihadista' Boko Haram subiu para 70, conforme informado hoje. "O número de mortes ontem [sábado] era de 43, mas já fui informado, quando cheguei, de que já são 70 mortos", declarou o governador de Borno, Babagana Musa Zulum, à agência francesa AFP. O governador fez a atualização dos números na aldeia de Zabarmari, perto do local do ataque, após assistir às cerimônias fúnebres. O ataque ocorreu em um arrozal a menos de dez quilômetros de Maiduguri, a capital do Estado do Borno. No mês anterior, 22 agricultores foram mortos em seus campos perto da cidade. O ataque aconteceu em um dia de eleições para os representantes regionais e conselheiros dos 27 círculos eleitorais do estado de Borno. As eleições foram adiadas várias vezes desde 2008 devido aos ataques mortais do Boko Haram e de sua facção rival, o Estado Islâmico no Sahel (ISWAP), que controlam parte do território.