Texto traduzido:

Aveiro, 18 de novembro de 2020 JDN // A GNR deteve nove pessoas no distrito de Aveiro por suspeita de tráfico de drogas A GNR deteve em Oliveira de Azeméis e Albergaria-a-Velha, no distrito de Aveiro, nove pessoas, com idades entre 24 e 57 anos, por suspeita de tráfico de drogas, informou hoje aquela força militar. Em comunicado, a GNR esclarece que os suspeitos, seis homens e três mulheres, foram detidos na terça-feira, culminando uma investigação que durava mais de um ano. Segundo a investigação, os suspeitos vendiam drogas a diversos consumidores nos referidos concelhos. As autoridades realizaram sete buscas domiciliares e 15 buscas em veículos, resultando na apreensão de 78 doses de cocaína e 41 doses de maconha. Foram ainda apreendidos 10 veículos, 876 euros em espécie, 27 telefones celulares, dois computadores portáteis, uma pistola modificada, 25 munições, uma arma branca, um gerador, duas bicicletas e 11 garrafas de gás. A operação realizada pelo Núcleo de Investigação Criminal (NIC) de Oliveira de Azeméis contou com o apoio das forças da Investigação Criminal do Comando Territorial de Aveiro, do Destacamento Territorial de Oliveira de Azeméis e do Destacamento de Intervenção (DI) de Aveiro. 

Observação: "JDN" foi mantido como "JDN" pois não se trata de um termo comum no português do Brasil e pode ser uma sigla específica. Se for um termo comum ou se tiver informações adicionais sobre o que significa, por favor, forneça essas informações para uma tradução mais precisa. Além disso, "canábis" foi traduzido como "maconha", que é o termo mais comumente usado no Brasil para essa substância. Se preferir manter o termo "canábis", por favor, inform