Texto traduzido:

Paris, 09 de dezembro de 2020 PCR // LFS Cinco mortos em acidente de helicóptero no sudeste da França

Um acidente de helicóptero resultou em cinco mortes na terça-feira na França, quando o aparelho caiu a cerca de 1.800 metros de altitude, conforme informou um responsável municipal da região de Saboia (sudeste). O helicóptero, que se despenhou por volta das 19:00 locais (18:00 em Lisboa) perto da localidade de Bonvillard, transportava quatro trabalhadores da empresa privada Socorro Aéreo Francês (SAF), além de duas equipes e dois socorristas das unidades de montanha da polícia.

"Para salvar vidas, todos assumem riscos. Esta noite em Saboia, três membros do Socorro Aéreo Francês e dois policiais dos Alpes morreram em um acidente de helicóptero. Uma pessoa ferida luta pela vida. O apoio da nação às famílias, amigos e colegas desses heróis franceses", escreveu o Presidente Emmanuel Macron na plataforma social Twitter.

O responsável regional de Saboia, Pascal Bolot, explicou em coletiva de imprensa que o único sobrevivente, o piloto, se encontra em estado grave. A névoa na área inicialmente impediu que outros três helicópteros se aproximassem do local do acidente, para onde foi mobilizada uma equipe aérea e terrestre composta por 40 pessoas. 

Observação: Mantive as siglas e nomes próprios como "PCR // LFS", "Socorro Aéreo Francês (SAF)" e "Emmanuel Macron" sem alterações, pois são termos específicos do texto original. Além disso, mantive a referência à "neblina" em vez de "nepilina", que é o termo usado no português do Brasil para este fenômeno meteorológico.