Mindelo, Cabo Verde, 03 de janeiro de 2021 - PVJ // SF

Um homem de 52 anos foi detido na ilha cabo-verdiana de São Vicente suspeito de ter cometido um crime de homicídio e outro na forma tentada.

De acordo com a Polícia Judiciária (PJ), a detenção do suspeito foi realizada no sábado naquela ilha. Ele é acusado de ter cometido um crime de homicídio consumado e de coautoria em um crime de homicídio tentado, ambos ocorridos em 22 de dezembro.

A PJ suspeita que a vítima do homicídio consumado, cujo corpo foi encontrado carbonizado em São Vicente, seria o segundo coautor do crime de homicídio tentado, junto com o detido. De acordo com as informações, o suspeito efetuou um disparo contra uma mulher em uma oficina de alumínio na localidade de Madeiralzinho.

A operação que resultou na detenção do suspeito contou com a colaboração da Polícia Nacional. O tribunal de São Vicente aplicou a prisão preventiva ao suspeito como medida de coação.