Lima, 29 de outubro de 2020 - Dois soldados peruanos mortos em confronto com terroristas ligados ao tráfico de drogas

Dois soldados foram mortos e cinco ficaram feridos em um confronto entre uma patrulha das Forças Armadas Peruanas e a Polícia Nacional contra terroristas ligados ao tráfico de drogas, na região de Ayacucho, uma zona de floresta de difícil acesso. A patrulha conjunta estava a cargo da Operação "Olho de Águia" no setor Banderita do distrito de Canayre, quando as tropas pisaram minas colocadas pelos terroristas, que explodiram por volta das 16h30, horário local (21h30 em Lisboa), na quinta-feira.

Após a explosão, a patrulha militar envolveu-se em um confronto armado com os terroristas que circulam naquela área do Vale dos Rios Apurímac, Ene e Mantaro (VRAEM), uma região de floresta inacessível onde também se cultiva a folha de coca. "Neste momento, as patrulhas continuam com a operação militar na região mencionada", diz o comunicado oficial.