San Sebastián, Espanha, 19 de outubro de 2020 - VM // JH

Trinta pessoas foram resgatadas de um barco de pesca espanhol que se incendiou a 33 quilômetros a norte de Lobito, em Angola.

O Salvamento Marítimo espanhol anunciou que 30 pessoas foram resgatadas hoje de um barco de pesca de San Sebastián, Espanha, que se incendiou a 33 quilômetros a norte do Lobito, em Angola. A mesma fonte informou que os controladores marítimos do Centro Nacional de Coordenação de Salvamento (CNCS) em Madri coordenaram a operação de resgate.

O navio 'Figaro', no qual viajavam 30 tripulantes - 16 angolanos, cinco espanhóis, cinco senegaleses, três peruanos e um do Gana - acionou por telefone o alarme de incêndio a bordo. Após entrar em contato com as autoridades competentes, o CNCS assumiu a coordenação do salvamento. Alertas de socorro foram emitidos por rádio curto e por satélite, e navios foram mobilizados na área. Os 30 membros da tripulação foram resgatados "sãos e salvos" de quatro jangadas salva-vidas pelo rebocador Couper Tide.

O barco de pesca Figaro ainda está a flutuar, embora esteja à deriva e ainda a arder.