Veneza, 02 de novembro de 2020 // JSD

Polícia realiza grande operação junto à sinagoga em Veneza após tiroteio

A polícia austríaca anunciou hoje que está em curso uma operação em larga escala perto de uma sinagoga em Veneza, onde havia ocorrido um tiroteio. De acordo com a agência EFE, há um morto e vários feridos. A agência noticiosa espanhola cita diversos meios de comunicação local.

Por sua vez, a televisão oficial austríaca ORF, conforme informado pela agência Associated Press (AP), cita testemunhas que ouviram vários disparos por volta das 20:00 locais (19:00 em Lisboa). A polícia de Veneza, por meio da rede social Twitter, informou ter enviado um grande número de agentes ao local e que ainda está analisando as circunstâncias do incidente.

De acordo com a imprensa local, citada pela EFE, algumas imagens e vídeos estão sendo compartilhados nas redes sociais, mostrando numerosos disparos e indicando que se trata de um ataque a uma sinagoga no centro de Veneza.