Borba, Évora, 20 de dezembro de 2020 - TCA // A GNR deteve um suspeito de tráfico de drogas em Borba

A GNR deteve um homem de 31 anos por suspeita de ter praticado o crime de tráfico de drogas na cidade de Borba, no distrito de Évora, conforme informou hoje à agência Lusa uma fonte daquela força de segurança.

De acordo com a mesma fonte, o indivíduo foi detido por militares do Destacamento Territorial de Estremoz no sábado e será apresentado na segunda-feira perante o Tribunal de Vila Viçosa para o primeiro interrogatório e, eventualmente, para a aplicação de medidas de coação.

A GNR apreendeu com o suspeito 24,3 gramas de heroína, uma balança digital, uma tesoura, sacos de plástico para embalagem de doses individuais e cerca de 150 euros em dinheiro.