Texto traduzido:

Abidjan, 07 nov 2020 CP // PJA O porta-voz da oposição da Costa do Marfim foi detido O porta-voz da oposição da Costa do Marfim, Pascal Affi NGuessan, foi detido durante a noite de sexta-feira para sábado ao se dirigir para o seu reduto em Bongouanou (centro-leste), conforme informou um membro do seu partido. "Affi N'Guessan foi detido durante a noite ao se dirigir para Bongouanou", declarou Eddie Ane. O promotor de Abidjan, Richard Adou, anunciou na quinta-feira que Affi N'Guessan e o ex-ministro Abdallah Mabri Toikeusse estavam "em fuga e sendo procurados ativamente" após terem apelado para a desobediência civil e a criação de um Conselho Nacional de Transição em oposição às eleições presidenciais de 31 de outubro, que resultaram na vitória de Alassane Ouattara.

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, mantendo o significado original. Por exemplo, usei "detido" em vez de "preso" no início do parágrafo, pois é mais comum nesse contexto no Brasil. Também alterei "procurador" para "promotor", que é o termo mais usado no Brasil. Além disso, ajustei a pontuação e alguns detalhes menores para adequar ao estilo do português brasileiro.