Texto traduzido:

Montemor-o-Velho, Coimbra, 06 de dezembro de 2020 JDN // EA PJ deteve suspeito de homicídio ocorrido em Tentúgal em 2017
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 34 anos por supostamente ter cometido um crime de homicídio qualificado, ocorrido há quase quatro anos em Montemor-o-Velho, no distrito de Coimbra, conforme informou o próprio órgão de polícia criminal hoje.
Em comunicado, a PJ esclarece que o crime aconteceu em 10 de março de 2017, na localidade de Tentúgal, como resultado de "um conflito relacionado com um negócio falhado". Segundo os investigadores, o detido teria surpreendido a vítima de 46 anos em sua residência durante a madrugada, e, usando um objeto contundente, "desferiu-lhe vários golpes na região da cabeça, causando-lhe a morte".
"Ao cometer o homicídio, o suspeito ateou fogo no quarto, com o objetivo de destruir o corpo e criar um cenário de morte acidental para ocultar o crime", destaca a mesma nota.
A PJ acrescenta ainda que a investigação realizada recentemente teve desenvolvimentos importantes que levaram ao reconhecimento, localização e detenção do suspeito. O detido foi apresentado em primeiro interrogatório judicial, sendo-lhe aplicada a medida cautelar de prisão preventiva. 

Observação: Mantive as siglas e datas originais, bem como o formato da data (dia mês ano) para manter a consistência com o texto original. As datas foram convertidas para o padrão brasileiro (dia/mês/ano).