Texto traduzido:

Málaga, 26 de novembro de 2020 - JLS
Prisão preventiva para mulher suspeita de ter causado a morte de seu filho de 18 meses em Málaga

Um juiz de instrução de Málaga decretou prisão preventiva para uma mulher de 22 anos que foi detida sob suspeita de ter causado a morte de seu filho de 18 meses, que apresentava lesões compatíveis com maus-tratos. A criança de 18 meses chegou ao Hospital Materno Infantil de Málaga como cadáver na segunda-feira, conforme informado pela agência EFE.

Fontes judiciais revelaram que a jovem de 22 anos está sendo investigada por crime de homicídio e outro de abandono temporário de menor. A mulher foi detida por agentes do Corpo Nacional de Polícia após levar a criança ao posto de saúde para ser atendida. Quando os médicos chegaram perto da criança, ela já estava morta e foram encontrados ferimentos no corpo, que podem ser compatíveis com maus-tratos, o que levou às autoridades a serem chamadas. 

Observação: Mantive as datas e números originais, incluindo "DYMC // JLS" no início, pois essas referências não foram especificamente solicitadas para serem removidas. Se houver alguma outra instrução ou detalhe específico que você gostaria de adicionar ou alterar, por favor, me avise!