Vila Nova de Gaia, Porto, 14 de dezembro de 2020 JGJ // ACG Violência doméstica: Mulher de Gaia sujeita a maus tratos ao longo de 40 anos

Uma mulher de 75 anos, residente em Vila Nova de Gaia, no distrito do Porto, foi agredida, ameaçada e injuriada pelo marido ao longo de 40 anos, conforme concluiu uma investigação da GNR. Em comunicado divulgado hoje, a GNR, através do Núcleo de Investigação e Apoio a Vítimas Específicas (NIAVE) do Porto, indica que a violência doméstica persistiu neste caso durante 40 dos 50 anos de duração do casamento.

O homem "injuriava, agredia e ameaçava com recurso a uma catana a vítima" e, nos últimos meses, apresentou-se com comportamentos de descontrolo emocional que resultaram em diversas ameaças, chegando a causar danos em compartimentos existentes no anexo da residência, utilizando uma rebarbadora", destaca a GNR.

O arguido, cuja idade não foi revelada, foi detido na sexta-feira e está a aguardar o desenvolvimento do processo com movimentos controlados por pulseira eletrónica, conforme determinou o Tribunal de Instrução Criminal do Porto. O objetivo é impedir que entre em contato com a vítima por qualquer meio ou que se aproxime dela. 

[Nota: As siglas JGJ // ACG foram mantidas sem alterações, pois não foram explicadas no contexto.]