Odemira, Beja, 24 de novembro de 2020 - LL // MLS

A Polícia Judiciária (PJ) deteve o último membro de um trio "fortemente indiciado" por assaltos com armas de fogo em dois estabelecimentos comerciais em agosto deste ano no concelho alentejano de Odemira. O homem foi detido pelo Departamento de Investigação Criminal de Portimão da PJ em cumprimento de um mandado de detenção emitido pelo Ministério Público de Odemira e será presente a tribunal para primeiro interrogatório judicial e eventual aplicação de medidas de coação, conforme informou a polícia.

De acordo com a PJ, em comunicado enviado à agência Lusa, já tinham sido cumpridos, no mês de outubro, os mandados de detenção dos outros dois membros do trio, dois jovens de 24 e 28 anos. 

O trio está "fortemente indiciado" de ter assaltado, na noite de 4 de agosto deste ano, dois estabelecimentos comerciais no concelho de Odemira, no distrito de Beja. Os três homens, usando máscaras de proteção, teriam entrado como clientes nos estabelecimentos comerciais e depois puxado de arma de fogo e exigido as receitas feitas, conforme explicou a PJ.