Lisboa, 16 de dezembro de 2020 - RCP // MLS

Um homem de 71 anos foi detido e está em prisão preventiva por fortes indícios de ter cometido crimes de abuso sexual de crianças, atos sexuais com adolescentes e importunação sexual de duas menores. A Polícia Judiciária (PJ) de Lisboa e Vale do Tejo anunciou hoje essa informação.

De acordo com a PJ, os fatos que levaram à detenção ocorreram "ao longo de um ano" e terminaram "recentemente", quando as autoridades ficaram cientes dos delitos. O detido mantinha uma relação íntima com a mãe de uma das vítimas, que vive em situação econômica precária. As vítimas, segundo as autoridades, apresentam "características de particular vulnerabilidade", tanto em função da idade quanto pelos traços de personalidade evidenciados, estando ambas a receber acompanhamento médico especializado.