Texto traduzido:

Díli, 10 de outubro de 2020 - As autoridades de saúde anunciaram hoje um novo caso de covid-19 em Timor-Leste, trata-se de um cidadão estrangeiro. De acordo com a agência oficial timorense Tatoli, o indivíduo é um paquistanês que estava em quarentena em Díli. O coordenador-geral interino da comissão de combate à covid-19, Nílton do Carmo da Silva, informou que o paquistanês partiu do Dubai no dia 25 de setembro, passou por Malásia no dia seguinte e chegou a Timor-Leste no dia 27.

"O paciente veio de Malásia para Timor-Leste, no dia 27 de setembro, num voo da Air Timor, onde estavam 150 passageiros", disse Nílton da Silva durante uma coletiva de imprensa em Díli. Após chegar ao país, o indivíduo ficou em quarentena em um hotel, juntamente com outras 22 pessoas sob isolamento.

A pandemia causada pelo novo coronavírus já resultou em pelo menos 1.069.029 mortes em todo o mundo desde que foi registrado o primeiro caso na China, conforme o balanço diário da Agência France-Presse (AFP). 

Observação: A data foi ajustada para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas pequenas modificações foram feitas para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil.