Luanda, 02 de dezembro de 2020 - NME // PJA

Polícia detém jovem acusado de estuprar sobrinha de 4 anos na província de Huíla, Angola

Um jovem de 18 anos foi detido pelas autoridades angolanas por estuprar uma sobrinha de 4 anos em Lubango, capital da província de Huíla, conforme informou hoje o Serviço de Investigação Criminal (SIC).

Segundo o porta-voz do SIC, Sebastião Vika, o acusado teria cometido o crime e fugido, sendo localizado durante uma operação realizada no fim de semana.

Sebastião Vika, citado pela agência noticiosa angolana Angop, afirmou que no primeiro interrogatório, o suspeito confessou estar embriagado e ter aproveitado a ausência dos pais da criança para cometer o crime, atraindo-a com biscoitos.

O responsável disse ainda que a criança continua recebendo assistência médica em um dos hospitais da cidade, mas está fora de perigo de morte.

No mês anterior, a polícia registou 16 casos de estupro de crianças, sem mortes e com igual número de detidos.

O abuso sexual de menores em Angola tem aumentado significativamente nos últimos anos, de acordo com um estudo lançado em agosto em Luanda, por uma psicóloga angolana, que concluiu que a maioria das agressões ocorre em ambiente familiar. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e as palavras "NME" e "PJA" foram mantidas como estão, pois são siglas que podem ser específicas para fontes locais. Se essas siglas tiverem um significado diferente no contexto brasileiro, pode ser necessário ajustá-las.