Monção, Viana do Castelo, 18 de novembro de 2020 - JAP

Um despiste seguido de capotamento de um veículo leve na Estrada Nacional (EN) 202, em Monção, resultou na morte do condutor, de 21 anos, e deixou uma jovem ferida com gravidade.

De acordo com uma fonte dos bombeiros, o acidente ocorreu hoje e causou a morte do condutor e feriu gravemente uma jovem que estava no veículo. O comandante dos Bombeiros de Monção, José Passos, informou que a jovem será transportada por um helicóptero do INEM para o hospital.

O Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Viana do Castelo confirmou que o alerta foi dado por volta das 14h05. O acidente aconteceu na freguesia de Barbeita e as duas vítimas tiveram que ser desencarceradas. O jovem foi submetido a manobras de reanimação, mas sem sucesso.

Ao local compareceram 25 operacionais e 10 viaturas dos Bombeiros de Monção e Melgaço, além da ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV) de Melgaço, da Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) estacionada no hospital de Viana do Castelo, da equipe da Unidade Móvel de Intervenção Psicológica de Emergência (UMIPE) do Norte e da GNR.