Claro, aqui está a tradução do texto do português de Portugal para o português do Brasil:

Vila Verde, Braga, 27 de outubro de 2020 - VCP // JAP Pulseira eletrônica para suspeito de violência doméstica em Vila Verde O Tribunal de Braga aplicou pulseira eletrônica a um homem de 55 anos, de Vila Verde, suspeito de violência doméstica, sendo a vítima a mulher, anunciou a GNR hoje. Em comunicado, a GNR informa que o suspeito, "ao longo de 24 anos de relacionamento, coagia psicologicamente a sua mulher de 49 anos, através de ameaças e controle excessivo". "Após o fim da relação, o suspeito continuava a perseguir constantemente a vítima", acrescenta. Na segunda-feira, a GNR cumpriu um mandado de prisão. Presente no tribunal, o suspeito ficou sujeito às medidas cautelares de proibição de contato com a vítima por qualquer meio ou forma e proibição de se aproximar da residência e da vítima a uma distância inferior a 400 metros, com monitoramento por pulseira eletrônica. 

Observação: As siglas VCP (Vila Verde, Braga, 27 out) foram mantidas sem alterações, pois são referências específicas ao local e data. A sigla JAP foi traduzida para JAP (Justiça, Aplicação da Lei), que é a tradução mais comum dessa sigla no português do Brasil. Se houver uma sigla específica para a GNR no Brasil, poderia ser substituída conforme necessário.