Bissau, 21 out 2020
MSE // PJA
Presidente da Gâmbia realiza hoje visita oficial à Guiné-Bissau
O Presidente da Gâmbia, Adama Barrow, realiza hoje uma visita oficial de algumas horas à Guiné-Bissau, anunciou a Presidência guineense.
Segundo o programa da visita enviado à imprensa pela Presidência guineense, o chefe de Estado da Gâmbia chega ao país cerca das 11:30 (12:30 em Lisboa).
Adama Barrow depositará, de seguida, uma coroa de flores no mausoléu da Amura, onde estão os mausoléus de antigos chefes de Estado guineenses e o Estado-Maior General das Forças Armadas da Guiné-Bissau, acompanhado do ministro do Interior, Botche Candé.
Da Amura, o Presidente gambiano segue para a Presidência da Guiné-Bissau onde terá um encontro de trabalho com o seu homólogo, Umaro Sissoco Embaló, seguido de uma declaração conjunta à imprensa.
Antes de regressar à Gâmbia, Adama Barrow terá um encontro com a comunidade gambiana residente em Bissau.