Cidade do México, 29 de dezembro de 2020 ER // Falha na rede elétrica mexicana deixa cerca de 10,3 milhões de pessoas sem luz Cerca de 10,3 milhões de pessoas ficaram sem luz na segunda-feira no México devido a uma falha na rede de eletricidade que afetou várias regiões do país, incluindo a capital, informaram as autoridades. De acordo com a Comissão Federal de Eletricidade, que supervisiona a rede elétrica, os trabalhos estão em andamento para restabelecer o serviço normalmente. O Centro Nacional de Controle de Energia esclareceu que a falha está relacionada a "um desequilíbrio do sistema de interconexão nacional entre a carga e a produção de energia", o que levou à ativação dos sistemas "automáticos de proteção para minimizar riscos". 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia de mês de ano) e as abreviações foram mantidas conforme solicitado.