Braga, 07 de outubro de 2020 - A Polícia Judiciária (PJ) de Braga está a investigar uma suposta agressão com uma tesoura de podar em decorrência de uma discussão familiar em Braga. De acordo com uma fonte da PJ, o suposto ataque ocorreu em Este S. Pedro, Braga, na terça-feira, no final da tarde, após desavenças familiares relacionadas com partilhas. Segundo a mesma fonte, houve dois feridos, um homem e uma mulher, mas "aparentemente" sem gravidade.

"A Polícia Judiciária está a investigar para esclarecer o que aconteceu. Os envolvidos já foram identificados, mas ainda não foram detidos", acrescentou a fonte.

O caso inicialmente foi investigado pela GNR, mas foi transferido para a Polícia Judiciária porque pode ter sido uma tentativa de homicídio, explicou. Uma fonte da GNR informou que o suposto agressor tem 73 anos e é cunhado do homem que ficou ferido.