Texto traduzido:

Paços de Ferreira, Porto, 09 out 2020 JFO // ACG Constituído arguido suspeito de atropelamento com fuga em Paços de Ferreira Um homem de 24 anos com antecedentes criminais foi constituído arguido por suspeita de ser o autor de um atropelamento com fuga em Meixomil, no concelho de Paços de Ferreira, informou hoje a Polícia Militar Rodoviária (Guarda). Na quinta-feira, o Posto Territorial de Paços de Ferreira realizou uma ação onde identificaram um homem de 24 anos por omissão de auxílio no concelho de Paços de Ferreira, distrito do Porto, conforme comunicado daquela força policial. "Após várias diligências policiais, [os militares] procederam à identificação do suposto autor do atropelamento com fuga em que a vítima, um homem de 69 anos, teve de receber atendimento médico num hospital", descreve. Segundo a Polícia Militar Rodoviária, o suspeito não apresentou "uma justificativa plausível para o abandono do local do acidente, levando-o a ser considerado por omissão de auxílio à vítima". "O suspeito, com antecedentes criminais por exploração de jogo ilegal, foi constituído arguido e os fatos foram remetidos ao Tribunal Judicial de Paços de Ferreira", acrescenta o comunicado.

Observação: Note que "Guarda" foi traduzido como "Polícia Militar Rodoviária" (PMR), que é o equivalente no Brasil, embora o termo "Guarda" seja mais comum em Portugal. Se preferir manter o termo "Guarda", pode ajustar a frase conforme necessário. Além disso, "JFO // ACG" foi mantido sem alterações, pois não se trata de um termo específico que muda entre as duas línguas.