Aveiro, 18 de novembro de 2020 - JDN // A GNR deteve nove pessoas no distrito de Aveiro por suspeita de tráfico de drogas. A GNR informou hoje que deteve, em Oliveira de Azeméis e Albergaria-a-Velha, nove pessoas, com idades entre 24 e 57 anos, por suspeita de tráfico de drogas. Segundo a GNR, a investigação que levou à detenção dos suspeitos, seis homens e três mulheres, decorria há mais de um ano.

De acordo com a investigação, os suspeitos estavam a vender drogas a vários consumidores nos concelhos mencionados. As autoridades realizaram sete buscas domiciliárias e 15 buscas em veículos, resultando na apreensão de 78 doses de cocaína e 41 doses de canábis. Além disso, foram apreendidos 10 veículos, 876 euros em dinheiro, 27 telefones celulares, dois computadores portáteis, uma pistola modificada, 25 munições, uma arma branca, um gerador, duas bicicletas e 11 garrafas de gás.

A operação foi conduzida pelo Núcleo de Investigação Criminal (NIC) de Oliveira de Azeméis, com o apoio dos militares da Estrutura de Investigação Criminal do Comando Territorial de Aveiro, do Destacamento Territorial de Oliveira de Azeméis e do Destacamento de Intervenção (DI) de Aveiro.