Amadora, Lisboa, 22 de dezembro de 2020 - JML // ROC

Um jovem de 17 anos ficou em estado muito grave após ser baleado no peito na madrugada deste sábado no bairro Casal da Mira, na Amadora, no distrito de Lisboa, informou à agência Lusa uma fonte da PSP.

De acordo com a fonte do Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis), o alerta para a ocorrência foi dado às 00h53. "Um jovem de 17 anos foi baleado com uma arma de fogo. Ficou ferido em estado muito grave e foi transportado para o Hospital Professor Doutor Fernando Fonseca [Amadora-Sintra]", detalhou.

O Cometlis informou à Lusa que as causas do incidente são desconhecidas e que ainda não foram identificados ou detidos quaisquer suspeitos. Como trata-se de um crime, o caso foi entregue à Polícia Judiciária (PJ) para investigação.