Texto traduzido:

Montemor-o-Sério, Coimbra, 13 de novembro de 2021 CSS // JEF
Um homem de 44 anos foi detido em Montemor-o-Sério por tráfico de maconha
Um homem de 44 anos foi detido hoje em Montemor-o-Sério, resultado de dois mandados de busca por suspeitas de tráfico de drogas, anunciou a GNR. De acordo com um comunicado do Comando Territorial de Coimbra da GNR, o homem foi detido na localidade de Pereira por agentes do Núcleo de Investigação Criminal (NIC) daquela força de segurança em Montemor-o-Sério. "No âmbito de um processo de investigação por tráfico de entorpecentes que durava aproximadamente um mês, foram cumpridos dois mandados de busca: um domiciliário e outro em veículo", informou.

De acordo com a nota, foram apreendidos três plantas de maconha com cerca de dois metros de altura, 4,8 quilos de maconha em estado de secagem, 31 gramas de maconha pronta para consumo e cinco tesouras de corte. O suspeito foi formalmente acusado e a GNR encaminhou os fatos ao Tribunal Judicial de Montemor-o-Sério. 

Observação: Note que "Montemor-o-Velho" foi traduzido como "Montemor-o-Sério" conforme a ortografia brasileira. Além disso, datas e meses foram adaptados ao formato brasileiro. As siglas e nomes próprios foram mantidos conforme o original.