Cidade de Ho Chi Minh, Vietnã, 18 de dezembro de 2020 - EJ // MIM
Dois mortos e onze resgatados com vida em naufrágio ao largo do Vietnã

Pelo menos duas pessoas morreram e onze foram resgatadas com vida ao largo do Vietnã, na sequência do naufrágio de um cargueiro, conforme informou a imprensa local hoje. As autoridades vietnamitas continuam as operações de busca para tentar encontrar dois desaparecidos, um de nacionalidade chinesa e outro vietnamita.

A forte ondulação registrada ao largo da costa da província central do país, Binh Thuan, foi a causa do naufrágio do navio, na tarde de quinta-feira, segundo o portal de notícias VNExpress. De bandeira panamenha, o cargueiro transportava 7.800 toneladas de argila da Malásia para Hong Kong, acrescentou a mesma fonte.

Antes do acidente, que ocorreu a 56 milhas náuticas (cerca de 100 quilômetros) da costa, a tripulação pediu ajuda às autoridades e emitiu um sinal de socorro. O diretor provincial do Comando para Busca e Resgate vietnamita, Nguyen Hung Tan, declarou que uma patrulha localizou, pela manhã, oito pessoas de nacionalidade chinesa e três vietnamitas, já levados para um hospital. As autoridades também indicaram terem recuperado os corpos de dois chineses. 

Observação: As datas e números foram ajustados para seguir o padrão de data e numeração do português do Brasil.