Setúbal, 16 out 2020
GR // MCL
PJ deteve mãe de menina de 13 anos e o ex-companheiro por abuso sexual da menor
A Polícia Judiciária (PJ) de Setúbal deteve um homem de 60 anos e a ex-companheira, de 50, ambos suspeitos de abusarem sexualmente de uma menor, filha do elemento feminino do casal, foi hoje anunciado.
Segundo um comunicado da PJ, os abusos sexuais da menina, agora com 13 anos, terão ocorrido quando o casal vivia em união de facto, entre o final de 2018 e o início deste ano de 2020, numa localidade do distrito de Setúbal.
De acordo com a investigação realizada pela Judiciária, os presumíveis agressores aproveitaram-se do ascendente e da relação de dependência inerente aos laços familiares, bem como da coabitação, para sujeitarem a menina a práticas sexuais abusivas e frequentes.
Os dois detidos já foram presentes a primeiro interrogatório judicial, tendo-lhes sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.