Lisboa, 12 de dezembro de 2020 - VP // MSF

Um homem de 37 anos foi detido por suspeita de crimes de natureza sexual em Lisboa.

A Polícia Judiciária (PJ) informou que um homem de 37 anos foi detido por suspeita de coação sexual, importunação sexual e tentativa de violação ocorridas em agosto na área metropolitana de Lisboa. De acordo com a polícia, o suspeito perseguia as vítimas, que eram jovens mulheres, na via pública, imobilizava-as e submetia-as a práticas sexuais, fugindo em seguida.

Até o momento, foram identificadas quatro vítimas dos fatos, mas há fortes indícios de que o agressor tenha cometido ilícitos semelhantes contra outras mulheres.

O detido possui antecedentes criminais e foi condenado por delitos da mesma natureza. Ele foi apresentado ao primeiro interrogatório judicial e teve aplicada a medida de coação de prisão preventiva.

A operação foi realizada pela Polícia Judiciária, através da Diretoria de Lisboa e Vale do Tejo.