Covilhã, Castelo Branco, 30 de outubro de 2020 - JEF

Prisão preventiva para homem que ameaçava os pais no concelho de Covilhã

Um homem, de 44 anos, suspeito de exercer violência psicológica e ameaçar os pais foi colocado em prisão preventiva após ser detido pela GNR no âmbito de um processo de violência doméstica no concelho de Covilhã.

Em comunicado enviado à agência Lusa, o Comando Territorial de Castelo Branco informou que a detenção do indivíduo ocorreu na quinta-feira, através do Posto Territorial de Tortosendo, seguindo-se a execução de um mandado de detenção.

"Na sequência de uma investigação, os militares descobriram que o suspeito vinha exercendo violência psicológica de forma reiterada, através de ameaças de morte e insultos verbais às vítimas, os pais de 72 e 68 anos", detalhou a GNR.

"Recentemente, o suspeito intensificou o comportamento violento devido ao consumo excessivo de álcool, levando à execução de um mandado de detenção", acrescentou.

O detido foi apresentado perante o Tribunal Judicial de Covilhã, onde lhe foi aplicada a medida de coação de prisão preventiva e transferido para o Estabelecimento Prisional de Castelo Branco.