Texto traduzido:

São Paulo, 24 de novembro de 2020 - O vice-presidente de Angola, Bornito de Sousa Diogo, chegou à manhã desta sexta-feira a São Tomé e Príncipe para participar nas cerimônias fúnebres do antigo presidente do parlamento são-tomense, Alcino Pinto, falecido na quinta-feira vítima de parada cardíaca. O dirigente angolano foi recebido no aeroporto de São Tomé pelo primeiro-ministro, Jorge Bom Jesus, e não deu entrevistas quando chegou. De acordo com o programa de sua estadia na capital são-tomense, Bornito Sousa tem encontros marcados com o primeiro-ministro são-tomense e um encontro de cortesia com o ex-presidente Manuel Pinto da Costa. As exéquias fúnebres do antigo presidente da Assembleia Nacional são-tomense ocorrerão à tarde, após uma sessão solene com discursos dos grupos parlamentares, aprovação de voto de pesar e assinatura de livro de condolências.

Observação: Note que "SB" foi substituído por "-". Isso porque "SB" é uma abreviação comum em notícias portuguesas de Portugal, mas não é usada no Brasil. Além disso, a data foi formatada conforme o padrão brasileiro (dia/mês/ano).