Abidjan, 07 de novembro de 2020 - CP // PJA Porta-voz da oposição da Costa do Marfim detido

O porta-voz da oposição da Costa do Marfim, Pascal Affi NGuessan, foi detido durante a noite de sexta-feira para sábado ao se dirigir para seu reduto em Bongouanou (centro-leste), conforme informou um membro do seu partido. "Affi NGuessan foi detido durante a noite ao se dirigir para Bongouanou", disse Eddie Ane.

O procurador de Abidjan, Richard Adou, anunciou na quinta-feira que Affi NGuessan e o ex-ministro Abdallah Mabri Toikeusse estavam "em fuga e sendo ativamente procurados" após terem apelado para a desobediência civil e a criação de um Conselho Nacional de Transição em oposição às eleições presidenciais de 31 de outubro, que resultaram na vitória de Alassane Ouattara.