Redação, 11 de outubro de 2020 - VAM // JH

Covid-19: Polícia Militar acabou com festa ilegal com 50 pessoas em São Brás de Alportel

A Polícia Militar encerrou no sábado uma festa ilegal em um bar em Corotelo, concelho de São Brás de Alportel, que reunia aproximadamente 50 pessoas, conforme anunciado hoje. 

Em comunicado, o Comando Territorial de Faro da Polícia Militar informa que, após uma denúncia sobre a existência de "uma festa com música ao vivo em um estabelecimento de bebidas", militares do Posto Territorial de São Brás de Alportel se deslocaram ao local para fiscalizar a ocorrência. 

Os militares dispersaram as pessoas para que elas "cumprissem as normas referentes à pandemia de coronavírus". 

Na nota, também é mencionado que o proprietário do estabelecimento foi identificado e foi elaborado "um auto de infração". 

---

Observação: Note que "GNR" (Guarda Nacional Republicana) foi traduzido como "Polícia Militar", que é o termo mais comumente usado no Brasil para essa força policial. Se preferir manter o termo original, pode usar "GNR" ou "Guarda Nacional Republicana". O mesmo se aplica ao termo "contraordenação", que foi traduzido como "infração". Se preferir manter o termo original, pode usar "contraordenação".