Texto traduzido:

Porto, 19 de dezembro de 2020, 15h // JNM Acidente envolvendo uma camioneta de distribuição de pão em Ervosa, na Trofa, resultou na morte do condutor Um homem faleceu hoje em decorrência de um acidente de trânsito ocorrido na EN 104, na localidade de Ervosa, concelho da Trofa, informou à Agência Lusa uma fonte oficial do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) do Porto. Conforme a fonte, o condutor era o motorista de um veículo ligeiro de mercadorias utilizado para o transporte de pão. Para atender ao local do acidente, compareceram os Bombeiros Voluntários da Trofa e a Polícia Rodoviária Nacional (PNR). 

Observação: Note que a Polícia Militar Rodoviária foi traduzida como "Polícia Rodoviária Nacional" (PNR), que é o termo atualmente usado no Brasil para referir-se à corporação responsável por fiscalizar o trânsito e atender a acidentes de trânsito. No entanto, em Portugal, o termo correto seria "Guarda Nacional Republicana" (GNR). Se preferir manter o termo original em português de Portugal, pode usar "GNR".