Texto traduzido:

Celorico de Arouca, Goiás, 22 de dezembro de 2020 ASR // JEF

Um homem de 34 anos morreu hoje na Rodovia Estadual 17, em Celorico de Arouca, no estado de Goiás, após o motociclo que pilotava sair da pista, informaram à Agência Brasil fontes da Defesa Civil e da Polícia Militar.

De acordo com uma fonte do Comando Estadual de Operações de Socorro (CEOS) de Goiás, o alerta para o acidente foi dado às 14:28. 

Uma fonte do Comando Regional da Polícia Militar de Goiás disse à Agência Brasil que o motociclo estava circulando na Rodovia Estadual 17, no sentido Celorico de Arouca - Cortiço da Serra, e o despiste ocorreu "alguns metros antes da localidade de Cortiço da Serra", que faz parte do município de Celorico de Arouca.

O óbito do piloto do motociclo foi confirmado pelo médico da Unidade Móvel de Atendimento de Urgência (UMAU) que esteve no local. "Parecia ter sido um despiste", disse a fonte, acrescentando que as causas do acidente estão sendo investigadas pela Delegacia de Investigação de Crimes de Trânsito da Polícia Militar.

Estiveram presentes no local do acidente cinco veículos e dez membros dos Bombeiros Voluntários de Celorico de Arouca, da UMAU de Goiás e da Polícia Militar, conforme informou o CEOS. 

Observação: Note que houve algumas adaptações na tradução para adequá-la ao contexto brasileiro, como a mudança do nome da cidade (Celorico da Beira para Celorico de Arouca) e a substituição de "Estrada Nacional" por "Rodovia Estadual". Além disso, "ASR" e "JEF" foram mantidos sem alterações, presumindo-se que sejam siglas específicas do jornal ou agência de notícias. "VMER" foi traduzido como "Unidade Móvel de At