Seia, Guarda, 30 de dezembro de 2020 – A GNR resgatou 25 cães vítimas de maus-tratos em Seia e constituiu arguido um homem de 58 anos pelo crime de maus-tratos a animais de companhia, no concelho de Seia, no distrito da Guarda. O Comando Territorial da GNR da Guarda informou em comunicado que os animais foram resgatados durante uma ação realizada na terça-feira através do Núcleo de Investigação de Crimes e Contraordenações Ambientais (NICCOA) e do Núcleo de Proteção Ambiental (NPA) de Gouveia.

“Dentro de uma investigação por maus-tratos a animais de companhia, os militares cumpriram um mandado de busca domiciliária e encontraram um cenário de sobrepopulação de cães, sem condições de higiene, onde era evidente a falta de cuidados com os animais”, lê-se no comunicado.

De acordo com a fonte, após as diligências policiais, “foram resgatados 25 cães, todos sem identificação eletrônica, sem registro e sem vacinação antirrábica”. Os animais, que o proprietário acolhia dentro de sua residência, foram entregues ao Veterinário Municipal de Seia, que colaborou na operação, conforme informou a GNR.

O homem foi constituído arguido e os fatos foram remetidos ao Tribunal Judicial de Seia.