Penafiel, Porto, 18 de novembro de 2020 - A Polícia Judiciária (PJ) foi acionada para esclarecer a morte de um rapaz de 17 anos ocorrida nesta manhã em Penafiel, devido à existência de dúvidas sobre se se tratou de suicídio ou homicídio, conforme informou uma fonte policial. O jovem foi encontrado morto na localidade de Rio de Moinhos, concelho de Penafiel, no distrito do Porto, e um detalhe levou as autoridades a considerar a possibilidade de crime. "Ele tinha as mãos amarradas nas costas, um cenário que não é muito compatível com o que, inicialmente, parecia ser um suicídio", explicou a fonte. As circunstâncias em que o jovem foi encontrado indicavam, inicialmente, que se tratava de um suicídio por enforcamento, segundo a mesma fonte.