Lisboa, 05 de novembro de 2020 - FC // JMR

Uma mulher foi detida pela Polícia Judiciária (PJ) por crime de extorsão, através de "contatos iniciados em aplicativo comumente denominado como plataforma de encontros", informou hoje esta polícia de investigação criminal.

A detenção da mulher, solteira, de 27 anos, ocorreu na região da Grande Lisboa, no âmbito de uma investigação da Unidade Nacional de Combate ao Cibercrime e à Criminalidade Tecnológica da PJ e que teve origem na "ameaça de divulgação de conteúdo íntimo ilicitamente obtido durante conversações naquela plataforma".

Segundo os investigadores da PJ, foi preservada prova digital cujo exame permitirá apurar a extensão da atividade e as conexões criminosas da atividade ilícita.