Texto traduzido:

Praia, 01 de dezembro de 2020 // RIPE // PA
Detido em Cabo Verde suspeito de tentativa de homicídio e posse ilegal de arma

Um homem ficou em prisão preventiva após ser detido pela Polícia Judiciária (PJ) de Cabo Verde, por suspeita da prática dos crimes de tentativa de homicídio e detenção ilegal de arma branca, informou hoje aquela força policial.

A Polícia Judiciária informou em comunicado que a detenção aconteceu no sábado, fora de flagrante delito, pela Unidade de Investigação Criminal da Assomada, no concelho de Santa Catarina de Santiago, em cumprimento de um mandado do Ministério Público.

O indivíduo, de 22 anos, residente na localidade de Pingo Chuva, é suspeito da prática de um crime de homicídio, na sua forma tentada, e um crime de detenção ilegal de arma branca.

O homem é acusado de, no passado dia 25 de novembro, após um desentendimento num estabelecimento comercial do pai da vítima, ter-lhe desferido dois golpes de faca, na região da cabeça e na região lombar, antes de se pôr em fuga.

O detido foi apresentado perante o Tribunal da Comarca de Santa Catarina, que lhe aplicou como medida de coercção a prisão preventiva, até ao julgamento. 

Observação: "RIPE" e "PA" foram mantidos sem alterações, pois são siglas que provavelmente fazem parte de um contexto editorial ou jornalístico específico. Se essas siglas tiverem um significado diferente no português do Brasil, seria necessário ajustá-las. No caso de "RIPE", pode ser uma sigla específica de um órgão governamental cabo-verdiano, por exemplo. No caso de "PA", pode ser uma sigla para "Polícia Civil" ou outra entidade policial. Sem mais contexto, mantive-as inalteradas. 

Também notei que "Praia" é a capital de Cabo Verde, então mantive a referência à cidade sem alterações. Se fosse necessário, poderia ser traduzida como