Lisboa, 03 de novembro de 2020 - FC // JMR

Cidadão estrangeiro detido no aeroporto de Lisboa para extradição para o Luxemburgo

O Serviço de Estrangeiros e Fronteiras (SEF) anunciou hoje que deteve no aeroporto de Lisboa um cidadão estrangeiro, em virtude de um mandado de captura e detenção para efeitos de extradição emitido pelo Luxemburgo. Segundo o SEF, o cidadão, que vinha de Fortaleza (Brasil) e viajava com destino a Londres, foi detido no último fim de semana e está atualmente em estabelecimento prisional, aguardando inquérito no Tribunal da Relação de Lisboa (TRL), que é competente para apreciar os casos de extradição.

Paralelamente, o SEF informa que no aeroporto de Faro foi detido um cidadão estrangeiro por uso de documentação falsa (bilhete de identidade grego), quando pretendia embarcar para Manchester, no Reino Unido. Após as necessárias diligências processuais, o cidadão foi notificado para comparecer perante as autoridades judiciais competentes, conforme informa o SEF.

Também no aeroporto de Faro, foi interceptado um cidadão português que tinha pendentes dois mandados de detenção para cumprimento de penas de prisão de 18 meses e 13 meses. O detido foi conduzido ao Estabelecimento Prisional de Olhão para cumprimento das penas aplicadas por condenações de crimes rodoviários.