Redação, 13 dez 2020 AMG // AMG Futebolista Quincy Promes detido por suspeita de esfaqueamento de um familiar O internacional holandês Quincy Promes, jogador do Ajax, foi detido por alegadamente ter esfaqueado um familiar em julho, informaram hoje os meios de comunicação holandeses, citando fontes policiais. De acordo com o jornal De Telegraaf, após uma forte discussão durante uma celebração familiar, Promes esfaqueou a vítima no pescoço, deixando-a gravemente ferida. Alguns presentes na festa se colocaram entre os dois, o que teria evitado um desfecho mais grave. O incidente teria ocorrido em um depósito pertencente a Promes, localizado em Abcoude, uma pequena cidade na província de Utrecht. A denúncia foi apresentada em novembro e levou a uma investigação que resultou na sua detenção nesta manhã, conforme informou uma fonte policial ao jornal. Nos Países Baixos, a pena máxima para um crime de lesão grave decorrente de uma agressão física é de quatro anos. O atacante, de 28 anos, representou a seleção holandesa em 40 jogos, marcando sete gols. Profissional desde 2012, no Twente, passou ainda pelo Spartak de Moscovo e Sevilha, antes de assinar pelo Ajax em 2019/20.