Texto traduzido:

Washington, 08 de dezembro de 2020 CFF // JPF Supremo Tribunal rejeita petição republicana para invalidar vitória de Biden na Pensilvânia

O Supremo Tribunal dos Estados Unidos rejeitou a mais recente petição dos republicanos para invalidar a certificação da vitória do candidato eleito Joe Biden na Pensilvânia. Sem fazer comentários, o tribunal recusou-se hoje em invalidar o processo eleitoral naquele estado. O governador Tom Wolf já havia certificado a vitória de Biden e os 20 eleitores do estado se reunirão no dia 14 de dezembro para votarem em Biden. Biden obteve 306 votos no colégio eleitoral, o que significa que, mesmo que os resultados da Pensilvânia fossem contestados, ainda teria mais do que os 270 votos eleitorais necessários para se tornar presidente. Biden deve ser investido como presidente em 20 de janeiro. 

Observação: "CFF // JPF" foi mantido no texto original, pois não é claro o que isso representa no contexto fornecido. Se for uma abreviatura ou sigla específica, seria útil ter mais informações para uma tradução mais precisa.