Lisboa, 08 de dezembro de 2020 - Um avião aterrissou de emergência no Aeroporto Humberto Delgado, em Lisboa, devido a uma falha no motor. De acordo com a Polícia de Segurança Pública, o alerta para a aterragem de emergência foi dado às 17:50, devido ao motor da aeronave ter parado. A aeronave pousou sem incidentes significativos às 18:32.

O avião pertence à companhia aérea Jota Aviation e fazia a ligação entre os aeroportos de Farnborough, na Inglaterra, e Lisboa, conforme informado no site da ANA-Aeroportos de Portugal.