Covilhã, Castelo Branco, 12 de outubro de 2020 - CYC // SSS

Um homem de 43 anos foi detido pela Polícia Judiciária e ficará em prisão preventiva por suspeita de múltiplos crimes de abuso sexual de crianças e de produção de pornografia infantil na área da Covilhã, distrito de Castelo Branco.

De acordo com um comunicado do Departamento de Investigação Criminal da Guarda, enviado à agência Lusa, os crimes foram cometidos de forma "reiterada" e ao longo de vários anos. 

"Na sequência de buscas domiciliárias, foram apreendidos, em dois locais distintos da área do Município da Covilhã, aproximadamente um milhar de ficheiros informáticos, contendo material pornográfico envolvendo menores de 14 anos de idade", informou.

Ainda segundo a Polícia Judiciária (PJ), "das várias diligências de investigação, entretanto já realizadas, foi possível apurar que o arguido acedeu a diversos sítios na internet, contendo pornografia, importando os respetivos conteúdos, via 'download', e posteriormente partilhando-os no espaço virtual, fazendo 'uploads' de imagens de cariz sexual com crianças e jovens".

O suspeito foi presente a primeiro interrogatório judicial e foi-lhe aplicada a medida de coação de prisão preventiva.