Paris, 16 nov 2020
RJP // EL
Ex-Presidente francês Giscard d'Estaing foi hospitalizado no domingo
O ex-Presidente francês Valéry Giscard d’Estaing, 94 anos, foi hospitalizado no domingo, noticiam hoje os ‘media’ franceses, que não especificam o motivo do seu internamento.
O ex-Presidente está internado num hospital na cidade de Tours, no centro do país, noticiou hoje o jornal La Nouvelle République, acrescentando que Giscard d’Estaing foi levado de ambulância desde a sua residência em Authon, a 46 quilómetros de distância da unidade de saúde.
A hospitalização ocorre dois meses depois de uma outra, em meados de setembro, devido a uma infeção pulmonar.
Giscard d'Estaing foi Presidente da França de maio de 1974 a maio de 1981, período durante o qual teve Jacques Chirac e Raymond Barre como primeiros-ministros.
O político conservador, também presidente da Convenção que redigiu o tratado constitucional europeu, tem estado recolhido, por causa do novo coronavírus, no castelo da sua família em Authon, no departamento de Loire.