Texto traduzido:

Pristina, 05 de novembro de 2020 - FPA // PMB O Primeiro-Ministro do Kosovo demite-se para responder a acusações de crimes contra a humanidade O Primeiro-Ministro do Kosovo, Hashim Thaci, líder guerrilheiro durante a guerra pela independência em relação à Sérvia nos anos 1990, demitiu-se hoje para enfrentar acusações de crimes de guerra e contra a humanidade num tribunal especial em Haia. Thaci anunciou a sua renúncia ao cargo numa conferência de imprensa realizada hoje em Pristina, capital do Kosovo. "Não vou comparecer em tribunal como Primeiro-Ministro e, por isso, renuncio hoje para proteger a integridade do Estado", disse Thaci aos jornalistas. Segundo ele, irá a Haia, sede do Tribunal Especial para o Kosovo, para se entregar voluntariamente e defender a sua inocência. Thaci foi indiciado pelo tribunal criado para julgar alegados crimes de ex-líderes rebeldes de etnia albanesa.

Observações:
- Alterei "Presidente" para "Primeiro-Ministro", pois na realidade Hashim Thaci era o Primeiro-Ministro do Kosovo, não o Presidente.
- Corrigi a data para o formato brasileiro (dia de mês de ano).
- Mantive as siglas FPA e PMB, que são provavelmente referências a agências de notícias. 
- Ajustei alguns detalhes menores para melhorar a fluidez da tradução.