Porto, 12 de novembro de 2020 - JGJ // A Polícia Judiciária (PJ) informou hoje que desarticularizou, após quatro detenções, um grupo criminoso associado a 19 assaltos em agências bancárias, estações de CTT e lojas da Área Metropolitana do Porto. A quarta detenção, agora anunciada, é a de um homem de 39 anos, sem atividade profissional, residente em Vila Nova de Gaia, que foi colocado em prisão preventiva por um juiz de instrução criminal. Os outros três suspeitos do grupo criminoso foram detidos entre setembro e o mês corrente, permitindo a completa desarticulação do grupo, conforme informou a PJ, que trabalha neste caso em colaboração com o Departamento de Investigação e Ação Penal de Gondomar.

A polícia relata que o grupo operou entre julho e setembro, período durante o qual foram cometidos 19 roubos, sendo sete em postos dos CTT, dois em agências bancárias e 10 em estabelecimentos comerciais, nove dos quais farmácias. A PJ afirma que os ladrões roubaram "dezenas de milhares de euros", sem fornecer detalhes adicionais. Indica ainda que para a execução dos crimes de roubo, "recorriam sempre a dois dos membros integrantes, não existindo situações em que o número de autores fosse superior".