Portalegre, 09 de novembro de 2020 TCA // MCL

Um homem de 61 anos foi encontrado morto hoje de manhã dentro do seu automóvel em Carreiras, no concelho de Portalegre, informou à agência LUSA uma fonte da GNR.

De acordo com a mesma fonte, o alerta para a GNR foi dado por volta das 07:00, após populares terem avistado o homem no interior do seu veículo, aparentemente sem vida. Os militares da GNR que se deslocaram ao local constataram que o homem apresentava ferimentos na cara, tendo sido solicitada a intervenção da Polícia Judiciária, que está a investigar o caso, conforme informou a fonte da força de segurança.

Segundo a fonte da guarda, o homem, natural e residente em Carreiras, vivia sozinho e havia sido visto com vida naquela localidade no domingo, entre as 20:00 e as 21:30.

De acordo com uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Portalegre, o óbito foi declarado no local, e o corpo foi encaminhado para o serviço de Medicina Legal do hospital de Portalegre.