Olhão, Faro, 12 de outubro de 2020 - JPC // MLS A Guarda Nacional Republicana (GNR) apreendeu 785 quilos de haxixe e deteve dois homens em um barco ao largo de Olhão. A Unidade de Controlo Costeiro (UCC) da GNR realizou a operação no domingo, quando os agentes detectaram duas embarcações através do Sistema Integrado de Vigilância e Comando e Controlo (SIVICC) que estavam a realizar o transbordo de objetos que se assemelhavam a fardos de haxixe. Após serem acionados, os meios marítimos da UCC interceptaram a embarcação que recebia o produto estupefaciente ainda no mar, e detiveram os dois tripulantes, com 24 e 26 anos, da embarcação de fibra de cerca de cinco metros de comprimento. Na embarcação foram encontrados 22 fardos de haxixe, com um peso total de 785 quilos e um valor estimado superior a dois milhões de euros.