Viana do Castelo, 09 de dezembro de 2020 - ABC // JAP

O Tribunal de Viana do Castelo condenou um homem de 36 anos a 12 anos de prisão por ter matado outra pessoa a tiro na cidade em 2013.

O homem foi acusado de homicídio qualificado, mas acabou sendo condenado por homicídio simples, pois não foi localizada a arma do crime. 

Durante a leitura do acórdão, a juíza presidente do coletivo informou que o arguido, que está em prisão preventiva há sete anos após fugir, e que não esteve presente na sala de audiências, foi absolvido de outros dois crimes de que era acusado: um crime de ofensa à integridade física qualificada e outro de detenção de arma proibida. A magistrada explicou que não havia provas suficientes para condená-lo nesses dois casos, baseando-se apenas em provas documentais e testemunhistas.

O coletivo que julgou o caso também decidiu que o homem deve pagar uma indenização de 141 mil euros à mãe da vítima fatal.