Redação, 30 dez 2020
JGJ // ACG
Condutor em fuga após atropelar mortalmente mulher em Fafe
Um condutor pôs-se hoje em fuga após atropelar mortalmente uma mulher de 23 anos em Fafe, distrito de Braga, estando a ser procurado pelas autoridades.
Fonte da GNR disse à Lusa que a pessoa que conduzia o veículo continuava em paradeiro incerto cerca das 14:00, duas horas após o acidente fatal.
O óbito foi confirmado no local, em Medelo, Fafe, distrito de Braga, para onde foram enviados meios dos Bombeiros, Instituto Nacional de Emergência Médica e GNR.