Jerusalém, 21 de dezembro de 2020 MIM // MIM Israel investiga assassinato de mulher israelita na Cisjordânia As forças de segurança israelitas estão investigando o assassinato de uma mulher israelita no 5º distrito do norte da Cisjordânia como um possível ataque palestiniano, após encontrá-la morta com sinais de violência. O assassinato ocorreu no domingo quando a mulher, Esther Hurgan, de 52 anos, estava fazendo exercícios na floresta de Reihan, perto de Tal Menashe, onde residia (a oeste da cidade palestiniana de Jenin). As autoridades foram alertadas pelo seu marido, que notou que ela havia saído para correr e não havia retornado. O corpo foi encontrado às 02h locais.

"Vários elementos no local do crime sugerem que o incidente pode ter sido cometido com fins nacionalistas", descreve o portal online N12, que acrescenta que o serviço de inteligência interna lançou uma investigação. O Conselho Regional de Samaria, que agrupa povoados judaicos na Cisjordânia do Norte, declarou em comunicado que o assassinato foi "um ato de terrorismo". Yossi Dagan, presidente do conselho, afirmou que Hurgan "foi brutalmente assassinada, com o rosto e o crânio batidos com uma pedra, a sangue frio". "Que tipo de bárbaros fariam isso?", questionou. 

Observação: A data foi ajustada para o formato brasileiro (dia de mês de ano) e as abreviações de datas foram corrigidas conforme o padrão brasileiro. Além disso, algumas menções específicas foram adaptadas para o uso mais comum no português do Brasil.