Texto traduzido:

São Paulo, 20 de dezembro de 2020 - RCS/JNM // PA Falta localizar um dos moradores do prédio que pegou fogo em Lisboa - Vereador

O vereador da Proteção Civil da Câmara de Lisboa afirmou hoje que falta localizar apenas um dos nove moradores do prédio no centro de Lisboa que pegou fogo pela manhã, admitindo que possa estar sob os escombros.

"Neste momento, das nove pessoas que viviam no local, falta identificar apenas uma", disse Carlos Castro em um balanço aos jornalistas, realizado às 13:00, em que informou que foi localizado um dos dois moradores considerados desaparecidos, que não estava no edifício na hora da explosão.

Dos nove moradores do número 41 da Rua de Santa Marta, cinco estavam no edifício e foram transferidos para o hospital. Um está em estado grave e os demais receberam alta hospitalar.

De acordo com Carlos Castro, 47 pessoas foram retiradas dos edifícios adjacentes, que serão avaliados à tarde para verificar se há condições para que os moradores retornem. 

Observação: A data foi alterada para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas palavras-chave foram adaptadas para o português do Brasil, como "moradores" em vez de "moradores". As datas e nomes próprios foram mantidos conforme o original.