Dakar, 29 de outubro de 2020 - SMM // JH

Colisão entre caminhão e ônibus de passageiros causa 16 mortes e 15 feridos no Senegal

Uma colisão entre um caminhão refrigerado e um ônibus de passageiros, na parte ocidental do Senegal, resultou em 16 mortes e 15 feridos, conforme informaram os bombeiros. O acidente, no qual morreram nove mulheres, ocorreu por volta das 02:00 locais (hora local), a cerca de 60 quilômetros de Dakar, na região de Thiès.

O ônibus, com capacidade para 60 passageiros, transportava um número desconhecido de passageiros para Rosso (no norte), próximo à fronteira com a Mauritânia, conforme informou um bombeiro à agência AFP. A imprensa local relata que o caminhão frigorífico estava transportando peixe para Dakar. Não ficou claro imediatamente se os passageiros do ônibus estavam viajando para celebrar o "Gamou", o nome local do "Maouloud" (ou "Mawlid"), um feriado muçulmano que comemora o nascimento do profeta Maomé, durante o qual os fiéis se reúnem em centros religiosos ou se juntam às suas famílias.

Os acidentes de trânsito são frequentes no Senegal e geralmente são atribuídos à falta de disciplina dos motoristas, ao mau estado dos veículos, que muitas vezes têm muitos anos de uso, e ao mau estado das estradas, segundo especialistas em transporte.