Coimbra, 28 de outubro de 2020 CSS // JEF

Nove pessoas foram detidas em operação contra o tráfico de drogas em Coimbra

Nove pessoas foram detidas em Coimbra durante uma operação policial contra o tráfico de drogas que envolveu cerca de 30 buscas domiciliárias e não domiciliárias, conforme anunciado hoje pela Polícia Judiciária (PJ). De acordo com um comunicado, a Diretoria do Centro da PJ informou que foram apreendidos diversos entorpecentes, incluindo haxixe, canábis e cocaína, armas de fogo e brancas em situação ilegal, além de equipamentos utilizados na "preparação, embalamento e pesagem da droga" e aproximadamente 7.000 euros em espécie.

A operação "Noite Serena" foi realizada pela PJ na terça-feira, com a colaboração da PSP de Coimbra e em cumprimento de mandados de detenção emitidos pelo Ministério Público, através do Departamento de Investigação e Ação Penal (DIAP) de Coimbra. Conforme a nota, os detidos, cinco homens e quatro mulheres com idades entre 17 e 43 anos, "todos com antecedentes pelo mesmo tipo de crime", serão apresentados a um primeiro interrogatório judicial para a aplicação das medidas de coação. 

[Nota: As datas e números foram ajustados para seguir as convenções de data e numeração do português do Brasil.]