Cidade do México, 29 de dezembro de 2020 - Uma avaria na rede elétrica mexicana deixou cerca de 10,3 milhões de pessoas sem luz. Na segunda-feira, cerca de 10,3 milhões de pessoas ficaram sem energia elétrica no México devido a uma falha na rede de eletricidade que afetou várias regiões do país, incluindo a capital, conforme informaram as autoridades. De acordo com a Comissão Federal de Eletricidade, que supervisiona a rede elétrica, os trabalhos estão avançando rapidamente para restabelecer o serviço normalmente. O Centro Nacional de Controle de Energia esclareceu que a avaria está relacionada a "um desequilíbrio do sistema de interconexão nacional entre a carga e a produção de energia", o que levou à ativação dos sistemas "automáticos de proteção para minimizar riscos".