Texto traduzido:

Tondela, Viseu, 08 de novembro de 2020 JGA // SF
Homem encontrado morto em ribeira numa aldeia de Tondela

Um homem de 54 anos foi hoje à tarde encontrado morto numa ribeira na aldeia de Fráguas, concelho de Tondela, conforme informou à agência LUSA uma fonte da GNR, semelhante ao relato original.

De acordo com a fonte do Comando Territorial da GNR de Viseu, o homem teria "caído da beira da estrada para a ribeira" - uma queda de cerca de dois metros. 

"Podia, eventualmente, ter ocorrido um acidente. Estamos ainda a tentar entender o contexto", acrescentou a fonte.

Segundo a mesma fonte, o óbito foi confirmado no local e o corpo foi levado para o Instituto Nacional de Medicina Legal.

O Comando Distrital de Operações de Socorro de Viseu informou que nove operacionais estiveram presentes no local, com apoio de quatro veículos. 

Observação: A data foi corrigida para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e as abreviaturas foram mantidas como no original. As outras informações permaneceram inalteradas.