Penafiel, Porto, 14 de dezembro de 2020 - APM // ACG Violência doméstica: Pulseira eletrônica para homem detido em Penafiel

Um homem de 39 anos foi colocado sob vigilância eletrônica, em Penafiel, distrito do Porto, suspeito de violência física, injúrias e ameaças de morte à ex-companheira, de 42 anos, informou hoje uma fonte da GNR. 

Em comunicado, a autoridade policial indicou que o suspeito "não aceitou a separação e começou a perseguir a vítima em sua residência e no local de trabalho". 

A mulher já usava um botão de pânico, que lhe tinha sido aplicado como medida de proteção por meio de teleassistência. 

O homem, com antecedentes criminais por ilícitos da mesma natureza, ficou ainda proibido de entrar em contato com a vítima.