Luanda, 22 de outubro de 2020 - RCR // JH

O presidente da República, João Lourenço, nomeou hoje João Carvalho da Rocha como governador da província do Uíge, conforme uma nota da Casa Civil.

João Carvalho da Rocha, ex-ministro das Telecomunicações e Tecnologias de Informação, substitui Sérgio Luther Rescova, que faleceu no passado dia 9 de outubro, vitimado por uma doença.

As causas da morte do dirigente do Bureau Político do MPLA não foram divulgadas, mas a imprensa angolana atribuiu o óbito à covid-19.

As competências vinham sendo exercidas por Maria Fernanda Cavungo, que assumiu as funções de governadora interina do Uíge. 

Observação: Note-se que "Uíje" foi corrigido para "Uíge", que é a forma correta do nome da província no português do Brasil. Além disso, a data foi formatada conforme o padrão brasileiro (dia/mês/ano).