Maputo, 27 de novembro de 2020 - LFO // SB

Desconhecidos matam mulher a tiros e ferem outra no norte de Moçambique

Um grupo desconhecido que viajava em um veículo atirou contra outra viatura, resultando na morte de uma mulher e na lesão de outra, na quinta-feira, na cidade de Lichinga, no norte de Moçambique, conforme informou a polícia hoje.

"Os atacantes desconhecidos pararam ao lado da viatura da vítima [mortal] e abriram fogo", relatou Alves Mathe, porta-voz da Polícia da República de Moçambique (PRM) na província do Niassa.

A outra ocupante que foi baleada encontra-se sob cuidados médicos no Hospital de Lichinga. A polícia está investigando o caso através do Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic), sem fornecer detalhes sobre a motivação do crime.