Bogotá, 23 de novembro de 2020 - ANP

Sete mortos e 11 feridos em deslizamento de terra na Colômbia

Pelo menos sete pessoas morreram e 11 ficaram feridas num deslizamento de terra no noroeste da Colômbia, uma das regiões do país mais afetadas atualmente por fortes chuvas torrenciais, segundo os serviços de emergência. O deslizamento de terra destruiu durante a noite uma discoteca da municipalidade de Puerto Valdivia, no departamento de Antioquia.

"Os corpos de sete pessoas mortas foram recuperados e 11 pessoas foram transferidas para o hospital", declarou Jaime Gómez, diretor da unidade local de gestão de riscos de catástrofes, em declarações à rádio RCN. Ele acrescentou ainda que as equipes de socorro continuavam à procura de outras pessoas, entre as 20 que estavam na discoteca atingida pelo deslizamento de terra e que bloqueou a estrada entre Medellín, a segunda cidade do país, e a costa caribenha.

Esta nova catástrofe eleva para 34 mortos, 39 feridos e oito desaparecidos o balanço de dois meses de violentas tempestades na Colômbia, de acordo com a Unidade Nacional de Gestão dos Riscos de Catástrofes. Estas chuvas intensas estão relacionadas com o fenômeno climático La Niña, que implica um resfriamento pouco habitual do Oceano Pacífico.