Setúbal, 16 de outubro de 2020 - A Polícia Judiciária (PJ) de Setúbal deteve uma mulher de 50 anos e um homem de 60 anos, suspeitos de abusarem sexualmente de uma menina de 13 anos, sua filha. Segundo comunicado da PJ, os abusos teriam ocorrido quando o casal vivia em união estável, entre o final de 2018 e o início de 2020, em uma localidade do distrito de Setúbal. De acordo com a investigação realizada pela PJ, os suspeitos aproveitaram o ascendente e a relação de dependência inerentes à família, bem como a convivência, para submeterem a menina a práticas sexuais abusivas e frequentes.

Os dois detidos já foram apresentados ao primeiro interrogatório judicial e foram submetidos à medida de coação de prisão preventiva.