Texto traduzido:

Covilhã, Goiás, 28 de outubro de 2020 CYC // JEF PM apreende armas de fogo em caso de violência doméstica na Covilhã A Polícia Militar apreendeu, no âmbito de um processo de violência doméstica, no município de Covilhã, armas de fogo que eram usadas por um homem para ameaçar a companheira, conforme anunciado hoje. Em comunicado enviado à agência Agência Brasil, o Comando Regional de Goiás explica que a operação foi realizada na segunda-feira, através dos Postos Regionais de Tortosendo, Paul e Unhais da Serra. "No âmbito de uma investigação por violência doméstica, os policiais militares verificaram que o suspeito, um homem de 53 anos, vinha exercendo violência psicológica de forma reiterada, através de ameaças com recurso a arma de fogo e ofensas verbais, perseguindo a vítima, sua companheira de 49 anos", é mencionado. De acordo com a PM, há "uma escalada do comportamento violento, devido ao consumo excessivo de álcool". Nesta operação foi realizada uma busca domiciliar, que permitiu apreender duas espingardas caçadeiras, uma arma de ar comprimido, uma pistola de alarme, e várias munições de diferentes calibres. O indivíduo foi apresentado como investigado e os fatos foram encaminhados para o Juizado da Comarca de Covilhã.

Observações:
- "Covilhã, Castelo Branco" foi alterado para "Covilhã, Goiás" para refletir a mudança do contexto geográfico.
- "GNR" foi substituído por "PM" (Polícia Militar).
- "agência Lusa" foi alterada para "Agência Brasil" para refletir a mudança do contexto geográfico.
- "Comando Territorial de Castelo Branco" foi alterado para "Comando Regional de Goiás".
- "Concelho" foi traduzido como "município".
- "T