Texto traduzido:

Redação, 27 de novembro de 2020 // SB
Mau tempo: Chuva intensa causou várias inundações no município de Olhão

A chuva intensa que caiu na quinta-feira à noite no município de Olhão, no distrito de Faro, provocou dezenas de ocorrências, quase todas relacionadas com inundações nas vias públicas, informou à Agência Lusa uma fonte da Proteção Civil. A chuva começou a cair com intensidade a partir das 17h30 e só se acalmou após as 22h00, causando principalmente inundações nas vias públicas, conforme informou uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Faro.

"Recebemos dezenas de pedidos de auxílio. Foram principalmente inundações nas vias públicas, que afetaram as redes viárias e algumas habitações. Não há registro de vítimas", disse a fonte do CDOS por volta das 07h30.

O balanço da situação será feito pela manhã desta sexta-feira pelas autoridades municipais. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, como substituir "DD" por "de" e "SB" por "de". Além disso, usei "município" em vez de "concelho" e "vias públicas" em vez de "via pública" (plural). As datas foram formatadas de acordo com o padrão brasileiro.