Texto traduzido:

Porto, 27 de novembro de 2020 JGJ // ACG Violência doméstica: Homem de Amarante com monitoramento eletrônico e vítima refugiada

Um homem de Amarante, indiciado por agredir sua esposa, foi colocado sob monitoramento eletrônico e proibido de se aproximar da vítima, que se refugiou na casa de parentes levando a filha comum. A informação foi divulgada hoje pela GNR.

Em comunicado, a força policial descreve o arguido, que foi detido e levado ao Tribunal de Instrução Criminal em Penafiel, como "um habitual consumidor de bebidas alcoólicas". De acordo com a GNR, o homem, de 47 anos, "insultava, ameaçava e agredia física e psicologicamente a vítima, sua esposa de 46 anos, na presença da filha menor de ambos", com uma frequência quase diária.

Nos últimos meses, o comunicado destaca que houve uma escalada de maus-tratos, ameaças e agressões físicas, levando a vítima e a filha a terem de abandonar a residência e refugiar-se na casa de parentes.

O Tribunal de Instrução Criminal determinou as medidas de coação de afastamento da residência e proibição de contato com a vítima por qualquer meio ou forma. Além disso, proibiu o arguido de se aproximar da vítima num raio de 500 metros, impondo o controle de seus movimentos por meio de um dispositivo eletrônico. 

[Notas: As datas foram formatadas conforme o padrão brasileiro (dia/mês/ano), e algumas palavras específicas foram adaptadas para o uso mais comum no português do Brasil.] 

Observação: As iniciais JGJ // ACG foram mantidas, pois não há informações sobre seu significado e não há contexto para alterá-las. Se essas siglas tiverem um significado específico, seria útil incluir essa informação.