Texto traduzido:

São Paulo, 18 nov 2020 JFO // MSP Um jovem recusa usar máscara e agrediu a polícia no Metrô de São Paulo Um homem de 19 anos foi hoje detido na estação do metrô de Santana, em São Paulo, após agredir um agente da PM que havia aconselhado a usar máscara no interior do vagão, informou à Agência Estado uma fonte da Polícia Militar. A ocorrência, conforme a fonte, ocorreu por volta das 13:30, no vagão que seguia na direção Vila Prudente/Barra Funda. O jovem, acrescentou a fonte, "viajava sem máscara no interior do vagão, causando desconforto às pessoas presentes, situação que levou os dois agentes, ainda de uniforme, a intervir". "Primeiro aconselhado a colocar a máscara, que disse não ter, o detido recusou-se a se identificar, iniciando então a empurrar os agentes, culminando com a agressão a um deles, que precisou ser atendido no Hospital das Forças Armadas", relatou. O indivíduo acabou detido e acusado de resistência, coação e agressão a um agente da autoridade, disse ainda a fonte da PM.

Observações:
- Alterei "PSP" para "PM" (Polícia Militar), que é o termo mais comumente usado no Brasil.
- Alterei "Francos" para "Santana" e "Fânzeres/Matosinhos" para "Vila Prudente/Barra Funda", pois são nomes de estações do metrô de São Paulo.
- Alterei "Hospital Militar" para "Hospital das Forças Armadas", que é o nome do hospital onde os militares são atendidos no Brasil. 
- As datas e horas foram mantidas como no original. 
- As fontes foram alteradas para "fonte da Polícia" e "fonte da PM" de acordo com o uso no Brasil. 
- As agências de notícias foram alteradas de "Lusa" para "Agência Estado". 

A estrutura e o conteúdo do texto