Texto traduzido:

Ovar, Aveiro, 20 de novembro de 2020 JDN // JAP Empresário de Ovar preso por abuso sexual de crianças e produção de material pornográfico infantil A Polícia Judiciária (PJ) prendeu um empresário, de 58 anos, de Ovar, no distrito de Aveiro, que teria incentivado um adolescente a enviar-lhe fotos nuas, informou hoje aquele órgão de polícia criminal. Em comunicado, a PJ esclarece que o homem foi preso por supostamente cometer crimes de perseguição, abuso sexual de crianças e produção de material pornográfico infantil, ocorridos desde junho do ano passado, utilizando plataformas digitais. “A investigação teve início após uma denúncia dos pais da criança, que relataram que ela estava sendo perseguida e coagida por um indivíduo com quem se relacionou através das redes sociais”, refere a mesma nota. Os investigadores descobriram que o adolescente, com apenas 13 anos, foi contatado nas redes sociais pelo acusado, que o incitou a enviar-lhe “imagens nuas”, o que acabou fazendo. Posteriormente, este indivíduo teria obrigado o menor a assistir a cenas sexuais dele mesmo. Atualmente, conforme a PJ, o acusado “continua pressionando o menor e ameaçando-o com a divulgação das imagens que este lhe enviou”. 

Observação: "Tronco nu" foi traduzido como "nuas", pois em português do Brasil é mais comum usar essa expressão para referir-se a pessoas sem roupa. "Imagens desnudado" foi traduzido como "imagens nuas".