Texto traduzido:

Argel, 02 de janeiro de 2021 EO // JPS Irmão do ex-presidente argelino Bouteflika absolvido em caso de "conspiração" Um tribunal militar da Argélia absolveu hoje o irmão do ex-presidente Abdelaziz Bouteflika e dois antigos chefes dos serviços de informações, condenados a 15 anos de prisão por "conspirar" contra Estado e exército, informou a agência oficial APS. De acordo com uma fonte judicial, Said Bouteflika, que também era conselheiro do ex-presidente, será transferido para outra prisão enquanto aguarda o desfecho de outros processos relacionados à corrupção durante os 20 anos em que o irmão esteve no poder. Além de Bouteflika, os generais Mohamed Mediène e Athmane Tartag, bem como a militante trotskista Louisa Hanoune, condenados neste caso, foram absolvidos pelo tribunal militar de Blida, perto de Argel, após terem recorrido, conforme informou o advogado de defesa Khaled Berghel, citado pela agência noticiosa APS. Detidos em maio de 2019, os quatro acusados tinham sido condenados em setembro do mesmo ano a 15 anos de prisão, num julgamento por "conspiração contra a autoridade do Estado e do exército". "Após a deliberação, o tribunal (...) anunciou a decisão de anular a sentença de primeira instância e absolver todos os acusados", disse o advogado.

Observação: A palavra "trotskista" foi mantida inalterada, pois se refere a uma ideologia política específica. No entanto, se preferir, posso traduzir "trotskista" como "trotskista" ou "militante trotskista", dependendo do contexto desejado.