Douala, Camarões, 27 de dezembro de 2020 - Pelo menos 37 mortos em acidente de ônibus nos Camarões

Pelo menos 37 pessoas, incluindo 10 mulheres e quatro crianças, morreram hoje em uma colisão entre um ônibus e um caminhão no centro dos Camarões, conforme anunciado pela polícia. O ônibus bateu de frente com o caminhão e caiu em uma ravina, deixando 19 outros passageiros feridos, informou Paulin Moantsouog Mempou, comandante da segurança pública de Ndikinimeli, localidade a cerca de 200 quilômetros a noroeste de Yaoundé, onde o acidente ocorreu durante a noite. Os passageiros vinham de Foumban, no oeste dos Camarões, para a capital, Yaoundé, após as festividades de Natal, segundo Manfred Missimikin, diretor da organização de prevenção rodoviária Sécuroute.

A informação foi divulgada pela agência France Presse.