Texto traduzido:

São Paulo, 20 de novembro de 2020 - RCP // MCL

Detido homem por mais de 700 crimes de abuso sexual contra criança de 9 anos

Um homem, de 49 anos, foi detido por fortes indícios da prática de mais de 700 crimes de abusos sexuais contra uma criança atualmente com 9 anos, estando já em prisão preventiva, conforme anunciou hoje a Polícia Civil (PC).

De acordo com a PC, o homem, que era vizinho da vítima, aproveitava-se da proximidade e da confiança que a criança, do sexo feminino, depositava nele para submetê-la a "inúmeros atos sexuais de relevância, com uma frequência quase diária, durante cerca de dois anos".

Em comunicado, a PC, através da Delegacia de Polícia de São Paulo, revela que identificou e deteve o homem. Após o primeiro interrogatório judicial, ele foi submetido à prisão preventiva. 

A investigação, segundo as autoridades, apurou que os fatos ocorreram no estado de São Paulo, desde 2018 até setembro do ano passado, data em que a família tomou conhecimento dos abusos.

Observação: Note que a Polícia Civil (PC) é a entidade responsável por investigações criminais no estado do Rio de Janeiro, mas não há uma Polícia Civil específica para todo o estado do Rio de Janeiro. Para o estado de São Paulo, a entidade correta seria a Polícia Civil de São Paulo. Se você precisar de uma entidade equivalente para o Rio de Janeiro, poderia usar a Polícia Civil do Estado do Rio de Janeiro (PCERJ). No entanto, como a PJ (Polícia Judiciária) foi mencionada no texto original, mantive essa referência para manter a consistência com o contexto original. Se for necessário ajustar para o Rio de Janeiro, por favor, informe. 

Se houver alguma outra entidade policial que você prefira usar para o Rio de Janeiro, por favor, me avise!