Belmonte, Castelo Branco, 04 de novembro de 2020 - CYC // JEF Belmonte: GNR apreende armas por violência doméstica

A GNR apreendeu armas de fogo e constituiu arguido um homem de 47 anos, suspeito de exercer violência doméstica contra sua ex-companheira, no concelho de Belmonte. Em comunicado enviado à agência Lusa, o Comando Territorial da GNR de Castelo Branco explica que a operação foi realizada na terça-feira, através dos postos de Belmonte e Caria.

“Nas investigações por violência doméstica, os militares apuraram que o suspeito, um homem de 47 anos, vinha exercendo violência física e psicológica de forma reiterada, através de agressões físicas, ameaças com recurso a arma de fogo e ofensas verbais à vítima, sua ex-companheira, de 33 anos. Verificou-se uma escalada do comportamento violento, devido ao consumo abusivo de álcool”, informa a nota.

De acordo com a GNR, foram realizadas duas buscas domiciliárias e apreendidas três carabinas de ar comprimido, uma caçadeira, uma reprodução de arma de fogo, uma pistola de ar comprimido, uma faca de ponta e mola e diversas munições de diferentes calibres. O suspeito foi constituído arguido e os fatos foram remetidos para o Tribunal Judicial da Covilhã.