Texto traduzido:

Penafiel, Porto, 14 de dezembro de 2020 APM // ACG Violência doméstica: Pulseira eletrônica para homem detido em Penafiel

Um homem de 39 anos foi colocado sob vigilância eletrônica, em Penafiel, no distrito do Porto, suspeito de violência física, injúrias e ameaças de morte à ex-companheira, de 42 anos, conforme informou uma fonte da GNR hoje. 

Em comunicado, a autoridade policial indicou que o suspeito "não aceitou a separação e começou a perseguir a vítima em sua residência e no local de trabalho". 

A mulher já usava um botão de pânico, que lhe havia sido aplicado como medida de proteção por meio de teleassistência. 

O homem, que tem antecedentes criminais por delitos de mesma natureza, também ficou proibido de entrar em contato com a vítima. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia de mês de ano) e as abreviações de datas (dez 2020) foram corrigidas para o padrão brasileiro (14 de dezembro de 2020). Além disso, algumas menores adaptações foram feitas para melhorar a fluidez do texto no português do Brasil.