Porto, 17 de novembro de 2020 - JGJ (JRS) // A Polícia Judiciária (PJ) deteve um suspeito de matar um homem de 34 anos com uma arma branca em Paredes no último domingo à noite. De acordo com uma fonte policial, o detido é um homem de 36 anos, residente em Paredes, igualmente ao da vítima fatal. O crime ocorreu por volta das 22h00 no domingo, após uma discussão na entrada de um bar em Cête, no concelho de Paredes, distrito do Porto. O agressor fugiu do local, mas a GNR foi a primeira força a chegar ao local. No entanto, o caso foi transferido para a PJ, que realizou a detenção do suposto assassino durante uma operação realizada pela manhã.