Cartaxo, Santarém, 30 de novembro de 2020

Um homem morreu em um acidente de trânsito em Reguengo, Cartaxo, no distrito de Santarém, na data de hoje, conforme informou à agência Lusa uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro. De acordo com a mesma fonte, o ferido grave foi levado para o Hospital de São José, em Lisboa, enquanto a outra vítima foi declarada morta no local, na Estrada Nacional 2-3, na freguesia de Valada.

De acordo com a GNR de Santarém, as vítimas são dois homens, entre 30 e 40 anos, que estavam a pé quando foram atingidos por um veículo leve. O alerta foi dado às 18h14, conforme informado pela página da Internet da Autoridade Nacional de Emergência e Proteção Civil, que relata que, duas horas depois, estavam presentes no local 13 operacionais e cinco veículos.