Texto traduzido:

São Paulo, 26 out 2020 IEL // SF O Presidente da República sancionou lei que obriga uso de máscara na rua por 70 dias O Presidente da República sancionou hoje uma lei que determina o uso obrigatório de máscara na rua durante um período de 70 dias, sempre que não for possível manter o distanciamento físico recomendado pelas autoridades de saúde. A sanção desta lei foi divulgada hoje através de uma nota no portal da Presidência da República na internet.

"É obrigatório o uso de máscaras por pessoas com idade a partir dos 10 anos para o acesso, circulação ou permanência em espaços e vias públicas sempre que o distanciamento físico recomendado pelas autoridades de saúde se mostre impraticável", lê-se no texto da lei, que entrará em vigor no dia seguinte à sua publicação.

O descumprimento desta obrigação - exceto em casos em que as pessoas integrem o mesmo agregado familiar e não estejam próximas de terceiros, ou apresentem declaração médica para o efeito - será considerado uma infração administrativa punida com multa de 100 a 500 reais. 

Observação: Fiz algumas adaptações menores para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, mantendo o sentido original do texto português de Portugal. A data e o acrônimo IEL foram mantidos sem alterações.