Braga, 04 de outubro de 2020 - JCR // A morte de uma mulher está sendo investigada pela Polícia Judiciária de Braga. O corpo foi "detetado no chão" nesta manhã em Dume, Braga, e inicialmente foi suposto ser de um homem, informou à Lusa uma fonte daquela força policial. A primeira comunicação foi de que o corpo encontrado seria de um homem, mas a Polícia Judiciária (PJ) confirmou à Lusa que se trata de uma "mulher na casa dos 70 anos". De acordo com uma fonte dos Bombeiros Sapadores de Braga, o alerta para a ocorrência foi dado às 07h40, e foram enviadas uma ambulância daquela corporação e a Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) do Hospital de Braga ao local. Uma fonte da Proteção Civil confirmou a morte: "Há realmente uma morte, mas as circunstâncias em que ocorreu ainda não são conhecidas". No local, segundo uma fonte da PJ, estão sendo realizadas perícias. "Os nossos operacionais estão no terreno a recolher provas e os indícios disponíveis", disse.