Penafiel, Porto, 20 de novembro de 2020 - JGJ // JAP Homem preso preventivamente em Penafiel por obrigar companheira a prostituir-se

Um juiz de instrução ordenou a prisão preventiva de um homem de 47 anos que o Ministério Público (MP) de Penafiel indiciou por obrigar a mulher com quem vivia a prostituir-se, informou uma fonte policial hoje.

De acordo com a Polícia Judiciária, que deteve o homem e o levou a juiz de instrução por indicação do MP, a vítima, de 26 anos, foi colocada numa instituição de acolhimento para pessoas sujeitas a este tipo de crime.

A Polícia Judiciária relata que "a vítima vivia em comunhão de vida desde 2017 com o arguido, que a sujeitava a exploração sexual na via pública, ficando com os proveitos obtidos dessa prática".

Desde então até à atualidade, a polícia afirma que "a vítima fugiu algumas vezes da sujeição a que estava submetida, mas era localizada pelo suspeito e obrigada ou convencida a voltar para junto dele, sob promessa de receber produto estupefaciente do qual é dependente, que o arguido lhe cedia".

O Ministério Público junto da comarca de Porto-Este, em Penafiel, indicou o homem pela prática dos crimes de tráfico de pessoas para exploração sexual, sequestro e violação.