Bissau, 21 de outubro de 2020 - MSE // PJA

O Presidente da Gâmbia, Adama Barrow, realiza hoje uma visita oficial de algumas horas à Guiné-Bissau, conforme anunciado pela Presidência guineense. De acordo com o programa da visita enviado à imprensa pela Presidência guineense, o chefe de Estado da Gâmbia chegará ao país por volta das 11h30 (12h30 em Lisboa). Adama Barrow deporá, então, uma coroa de flores no Mausoléu da Amura, onde estão os mausoléus de antigos chefes de Estado guineenses e o Estado-Maior Geral das Forças Armadas da Guiné-Bissau, acompanhado pelo ministro do Interior, Botche Candé. 

Depois de visitar o Mausoléu da Amura, o Presidente gambiano seguirá para a Presidência da Guiné-Bissau, onde terá um encontro de trabalho com o seu homólogo, Umaro Sissoco Embaló, seguido de uma declaração conjunta à imprensa. Antes de retornar à Gâmbia, Adama Barrow terá um encontro com a comunidade gambiana residente em Bissau.