Lisboa, 12 nov 2020
RCP // ROC
Dirigente de associação de apoio a carenciados detido por suspeita de crimes sexuais
Um dirigente de uma associação de apoio a pessoas carenciadas foi detido e encontra-se já em prisão preventiva por fortes indícios da prática de dezenas de crimes contra a liberdade sexual de seis vítimas, anunciou hoje a Polícia Judiciária.
Em comunicado, a Diretoria de Lisboa e Vale do Tejo da PJ avança que as vítimas, uma das quais uma menina de 4 anos, e as restantes, com idades compreendidas entre os 32 e os 55 anos, se encontravam acolhidas na associação que o suspeito, de 56 anos, dirige.
Segundo o comunicado, os factos foram praticados na Área Metropolitana de Lisboa, sendo o homem suspeito de “dezenas de crimes contra a liberdade sexual e a integridade física de seis vítimas especialmente vulneráveis”.
Os factos que determinaram a detenção, ocorridos durante os anos de 2018 a 2020, consubstanciam crimes de violação e coação sexual agravados, e ofensas à integridade física qualificadas.