Zurique, Suíça, 20 de novembro de 2020 - APS // RPC

O presidente da Federação Haitiana de Futebol, Yves Jean-Bart, foi banido para sempre de toda a atividade ligada ao futebol após ser considerado culpado de abuso sexual sistemático contra jogadoras. A FIFA anunciou a decisão hoje.

O Comitê de Ética da FIFA considerou Yves Jean-Bart, de 73 anos, culpado de "abuso de poder, assédio sexual e abuso de várias jogadoras, incluindo menores". 

Yves Jean-Bart, que também foi multado em um milhão de francos suíços (cerca de 926 mil euros), negou as acusações, que envolvem jogadoras da seleção nacional e foram reveladas pela primeira vez pelo jornal britânico The Guardian em abril.