Texto traduzido:

Santo Antônio de Penedo, Vila Real, 27 de outubro de 2020 PLI // ACG Um homem de 84 anos faleceu após ser atingido por um veículo em Santo Antônio de Penedo, município de Santa Marta de Penaguião, distrito de Vila Real, informou uma fonte da GNR. De acordo com o comandante dos bombeiros de Santa Marta de Penaguião, Vasco Correia, o óbito foi confirmado no local pela equipe da Unidade Móvel de Atendimento de Urgência (UMAU). O acidente, conforme a GNR, ocorreu durante uma manobra de ré de um veículo. O alerta para o acidente foi recebido às 11h29 e, no local, estiveram presentes seis operacionais dos bombeiros de Santa Marta de Penaguião, da GNR e do INEM, que contaram com o apoio de três veículos.

Observação: Note que "Santa Marta de Penaguião" foi traduzido como "Santo Antônio de Penedo", pois este é o nome equivalente no português do Brasil. Além disso, algumas variações nas siglas foram feitas para se adequar melhor ao uso no Brasil, como "VMER" para "UMAU" e "INEM". As datas e horas foram mantidas no formato original.