Ílhavo, Aveiro, 05 jan 2021
JDN // MSP
Detido suspeito de vários furtos a casas em Ílhavo
A GNR deteve um homem de 34 anos suspeito de vários furtos em residências no concelho de Ílhavo, distrito de Aveiro, informou hoje aquela força militar.
Em comunicado, a GNR esclarece que o indivíduo foi detido na segunda-feira, quando se encontrava a assaltar uma casa na Gafanha da Nazaré, naquele concelho.
"Na sequência de uma denúncia, os militares da Guarda deslocaram-se ao local onde detetaram o suspeito no interior de uma residência, sendo detido em flagrante", refere a mesma nota.
Segundo a GNR, o detido é suspeito de vários furtos em residências nas localidades da Gafanha da Nazaré, Gafanha da Encarnação e Gafanha do Carmo, bem como do crime de dano e introdução em propriedade privada.
A Guarda refere ainda que os bens foram recuperados e entregues ao legítimo proprietário.