Lagos, 12 de outubro de 2020 - Oito mortos e dez feridos graves em desmoronamento de edifício na capital econômica da Nigéria

Oito pessoas morreram no último domingo em decorrência do desmoronamento de um edifício em construção de três andares em Lagos, a capital econômica da Nigéria, conforme informaram os serviços de proteção civil nigerianos.

"Oito corpos sem vida, seis homens adultos e duas mulheres, foram resgatados dos escombros", anunciaram os serviços de proteção civil de Lagos, através da sua conta na rede social Twitter. "Vinte pessoas foram encontradas vivas, dez estão gravemente feridas" e foram levadas ao hospital, acrescentaram.

O acidente ocorreu no domingo em Obalende, um bairro social em Lagos. As causas do desmoronamento do edifício ainda não foram estabelecidas pelos serviços de proteção civil.

A queda de edifícios é relativamente comum na Nigéria, o país mais populoso da África, onde milhões de pessoas vivem em edifícios degradados e as leis de construção são frequentemente desrespeitadas. Em julho último, 12 pessoas morreram em Jos, no centro do país, quando um edifício residencial de três andares caiu devido a fortes chuvas. Em março, 20 pessoas morreram na queda em Lagos de um edifício que abrigava um jardim de infância e uma escola primária.