Braga, 13 out 2020
VCP // JAP
PJ deteve suspeito de dois roubos com arma de fogo em Braga
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 25 anos suspeito de dois roubos, com utilização de arma de fogo ocorridos na cidade de Braga, em 11 e 24 de outubro, anunciou hoje aquela força.
Em comunicado, a PJ refere que o primeiro roubo ocorreu à noite, na via pública, junto a uma caixa multibanco, sendo a vítima um casal que ali se encontrava a levantar dinheiro.
“Foram subtraídos valores em dinheiro, objetos e documentação pessoal. Durante o roubo, uma das vítimas, do género feminino, foi violentamente agredida, com socos e pontapés”, acrescenta.
O segundo roubo ocorreu ao final da tarde num estabelecimento comercial e foram subtraídos valores em dinheiro.
O suspeito foi detido, com a colaboração da PSP, fora de flagrante delito, tendo ainda apreendidos vários elementos de prova.
O detido, sem ocupação profissional e residente em Braga, vai ser presente às autoridades judiciárias competentes no Tribunal de Guimarães, para primeiro interrogatório judicial e aplicação de medidas de coação.