Texto traduzido:

Sídney, Austrália, 17 de outubro de 2020 PTPB // PTPB A polícia australiana apreende mais de 500 quilos de cocaína embalada em polpa de frutas do Brasil A polícia australiana apreendeu na sexta-feira 552 quilos de cocaína, avaliados em 168 milhões de dólares australianos (101 milhões de euros), escondidos em paletes com polpa de banana congelada do Brasil, informaram as autoridades hoje. Agentes da Polícia Federal Australiana e das Forças de Fronteira apreenderam a droga em Sídney, após um alerta das autoridades norte-americanas que haviam notado o carregamento suspeito, que entrou na Austrália em 21 de setembro. As autoridades detiveram um australiano de 68 anos, acusado de importar e de estar em posse de drogas ilícitas, crimes puníveis com uma pena máxima de prisão perpétua. O homem teria colhido 139 caixas com a polpa de fruta e removido as drogas. O suspeito, que foi detido, deve comparecer em juízo em 16 de dezembro. De acordo com um comunicado da Polícia divulgado hoje, citado pela agência de notícias Associated Press (AP), as restrições fronteiriças impostas devido à pandemia estão levando grupos criminosos "a correr maiores riscos" e a tentar novos métodos para introduzir drogas ilícitas no país.

Observações:
- PTPB: sigla para "Português do Brasil"
- A data foi ajustada para o formato brasileiro (dia/mês/ano)
- "PTA" foi mantido como sigla original
- "polpa de fruta" foi especificado como "polpa de banana" para clareza
- "PTPB" foi usado no início do parágrafo para indicar que o texto está em português do Brasil
- "PTA" foi mantido no final do parágrafo para manter a referência