Arouca, Aveiro, 21 de dezembro de 2020 - JDN // Polícia Judiciária detém homem suspeito de tentativa de homicídio contra a mulher em Arouca

A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem, de 54 anos, suspeito de tentar matar a sua mulher em Arouca, no distrito de Aveiro, conforme informou o próprio órgão de polícia criminal. Em comunicado, a PJ esclarece que o suspeito, sem antecedentes criminais, foi detido por supostamente cometer um crime de homicídio qualificado na forma tentada.

De acordo com os investigadores, os fatos ocorreram no domingo à tarde na residência familiar do casal, em Arouca, num contexto de violência doméstica e durante um processo de separação. Segundo a PJ, a vítima foi agredida com "um objeto corto-contundente" e encontra-se hospitalizada em estado "muito grave".