Castro Marim, 13 de dezembro de 2020 MICA // ANP Autoridades realizam buscas para encontrar homem desaparecido no rio Guadiana 
A Autoridade Marítima Nacional realizou buscas, até o momento sem sucesso, no rio Guadiana, em consequência do alerta sobre o desaparecimento de um homem, de 48 anos, próximo à Foz de Odeleite, no município de Castro Marim. Em comunicado, a autoridade informa que o homem, de nacionalidade romena, que ainda não foi encontrado, desapareceu durante a tarde após entrar na água e deixar de ser avistado por dois pescadores que o acompanhavam. O Capitão do Porto de Vila Real de Santo António ativou, através do Centro de Coordenação de Busca e Salvamento Marítimo de Lisboa, uma embarcação da Polícia Marítima e uma embarcação da Estação de Salva-Vidas de Vila Real de Santo António, após receber o alerta às 16h05. As buscas foram interrompidas no final da tarde e serão retomadas na segunda-feira, conforme informou à Lusa uma fonte da Autoridade Marítima Nacional.