Texto traduzido:

Penafiel, Porto, 02 nov 2020 JGJ // JAP Uma mulher de 74 anos morre esfaqueada pelo marido em Penafiel Uma mulher de 74 anos foi morta com facadas pelo marido por volta da madrugada, em Penafiel, informou uma fonte do Comando Territorial da GNR do Porto. A fonte acrescentou que a investigação do caso foi transferida para a Polícia Judiciária. "A motivação do crime ainda não está clara, uma vez que não há registros de denúncias de violência doméstica" contra o suspeito, esclareceu a fonte. O incidente ocorreu por volta das 05:30 na freguesia de Duas Igrejas, município de Penafiel, no distrito do Porto. Os serviços de emergência encontraram a vítima em parada cardiorrespiratória e, apesar das tentativas de reanimação, o óbito foi confirmado no local. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, mantendo o sentido original do texto em português de Portugal. Por exemplo, usei "esfaqueada" em vez de "à facada", que é mais comum no Brasil. Além disso, alterei "morre" para "morreu" e "ocorreu" para "ocorreu por volta". Estas são pequenas diferenças que ajudam a tornar o texto mais natural para falantes nativos do português do Brasil.