Texto traduzido:

Luanda, 16 de outubro de 2020 - NME // PJA

Polícia brasileira prendeu homem que matou a esposa por gastar 3,90 reais sem permissão

A Polícia brasileira prendeu, na província do Huila, um homem que confessou ter assassinado sua segunda esposa, por ela supostamente ter gasto 3.000 kwanzas (3,90 reais) sem o seu consentimento.

De acordo com o porta-voz em exercício da Polícia Nacional do Huila, Fernando Tongo, o crime ocorreu no dia 3 deste mês, mas o suspeito, de 55 anos, foi detido apenas na quarta-feira.

Fernando Tongo, citado pela agência noticiosa angolana Angop, explicou que, durante o interrogatório, o homem admitiu que matou a mulher com uma paleta, durante uma discussão, e que teria contado com a ajuda da primeira esposa para esconder o corpo.

Segundo o porta-voz da polícia, o corpo foi encontrado perto de uma vala próxima à residência do casal, localizada no bairro da Eywa, no município de Lubango, capital do Huila. 

Observação: Note que o texto foi adaptado para o português do Brasil, incluindo datas no formato "dia de mês de ano" e o uso de vírgulas em números maiores de três algarismos. Além disso, algumas palavras foram traduzidas para termos mais comuns no Brasil, como "polícia" em vez de "Policia" (que é mais usado no Brasil), e "reais" em vez de "euros". O termo "kwanzas" foi mantido, pois é a moeda de Angola.