Redação, 06 dez 2020 PD // EA A Polícia Militar de Choque (PMC) recuperou 50 mil reais em material furtado de um estaleiro de construção em Amares, no estado de Braga. A Polícia Militar de Choque de Braga anunciou hoje que, no sábado, na localidade de Carrazedo, Amares, diversos materiais furtados de um estaleiro de construção civil, com um valor estimado de 50 mil reais, foram recuperados durante uma ação de patrulhamento preventivo. De acordo com o Comando Territorial de Braga da Polícia Militar de Choque, a recuperação do material ocorreu quando "os policiais militares detectaram uma caminhonete escondida nas proximidades de um estaleiro de obras de construção civil, havendo indícios de que um furto estava em andamento". No interior do estaleiro foram encontrados dois homens, que conseguiram escapar, mas foi possível apreender a viatura e recuperar o material, que será agora entregue aos legítimos proprietários. Segundo a Polícia Militar de Choque, em questão estão 45 máquinas de uso diverso em construção civil, sete bobinas com centenas de metros de fios de cobre e seis bobinas com várias dezenas de metros de tubos de cobre para sistemas de aquecimento e ar condicionado. Durante a operação, também foram notados "danos na obra causados pela remoção das tubulações de aquecimento e ar condicionado". Os fatos foram comunicados ao Tribunal de Justiça de Braga, e agora estão sendo realizadas diligências para identificar os suspeitos. 

Observação: Note que a expressão "GNR" foi traduzida como "Polícia Militar de Choque" (PMC), pois é a tradução mais próxima do termo "GNR" (Guarda Nacional Republicana) no contexto brasileiro. No entanto, se preferir manter a referência à GNR, pode usar "GNR" diretamente no texto, já que é uma sigla reconhecida internacionalmente.