Aveiro, 02 de novembro de 2020 - A Polícia Judiciária (PJ) de Aveiro deteve um homem de 34 anos fortemente indiciado pelo abuso sexual de uma menina de 12 anos, uma familiar com quem ele coabitava, informou hoje a própria polícia. Em comunicado, a PJ esclarece que os fatos ocorreram na cidade da Gafanha da Nazaré, no concelho de Ílhavo, no distrito de Aveiro, e duraram mais de um ano, entre o início de 2019 e o verão passado. Segundo a PJ, o suspeito obrigava a menor a praticar atos sexuais diversos, aproveitando-se da situação de coabitação decorrente de sua relação familiar. Os abusos foram denunciados há alguns meses, mas o paradeiro do suspeito era desconhecido até então. O detido foi apresentado às autoridades judiciárias competentes para interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.