Vila Nova de Foz Côa, Guarda, 21 de novembro de 2020 - FYP // FPA

Prisão preventiva para suspeito de violência doméstica em Foz Côa

O Tribunal de Foz Côa, no distrito de Guarda, decretou hoje a prisão preventiva de um homem de 71 anos acusado de violência doméstica, após ter sido detido pelas autoridades em flagrante delito na sexta-feira, conforme informou uma fonte da GNR.

"Na sequência de uma denúncia, os militares da Guarda deslocaram-se ao local, onde verificaram que a vítima, uma ex-mulher de 62 anos, havia sido injuriada e ameaçada de morte, enquanto o agressor forçava a entrada na sua residência, utilizando um paralelo da calçada e uma barra de ferro, tendo destruído parcialmente a porta de entrada", detalhou a GNR em comunicado.

O detido será submetido à prisão preventiva no Estabelecimento Prisional da cidade de Guarda.