Lisboa, 17 de novembro de 2020 // JML // MCL

Prisão preventiva para suspeito de 200 crimes de violação sexual contra as filhas

Um homem de 55 anos foi colocado em prisão preventiva por ser suspeito de mais de 200 crimes de violação e um crime de abuso sexual de crianças, cometidos principalmente sobre as quatro filhas dele, conforme anunciou hoje a Polícia Judiciária (PJ).

De acordo com a PJ, os crimes, ocorridos na Área Metropolitana de Lisboa, foram praticados na forma agravada durante 13 anos. "Os fatos foram cometidos desde 2007 até o presente ano, vitimando, sucessivamente e com elevada frequência, as quatro filhas menores do agressor", informou a PJ em um comunicado.

Os crimes aconteceram dentro da residência compartilhada pelas vítimas e pelo suposto autor, segundo a PJ. "[O homem] aproveitava a ascendência e a proximidade com as crianças para consumar as graves condutas abusivas", declarou a Polícia Judiciária.

As autoridades acrescentaram que o detido já tinha antecedentes criminais por falsificação de documentos.