Texto traduzido:

São Paulo, 05 nov 2020 FC // JMR Uma mulher foi detida pela Polícia Federal (PF) por crime de extorsão, através de "contatos iniciados em aplicativo comumente conhecido como plataforma de encontros", informou hoje esta força-tarefa de investigação criminal. A detenção da mulher, solteira, de 27 anos, ocorreu na região metropolitana de São Paulo, no âmbito de uma investigação da Unidade Nacional de Combate ao Crime Cibernético e à Criminalidade Tecnológica da PF e que teve origem na "ameaça de divulgação de conteúdo íntimo ilegalmente obtido durante conversas naquela plataforma". Segundo os investigadores da PF, foram preservadas provas digitais cujo exame permitirá esclarecer a extensão da atividade e as conexões criminosas da atividade ilícita.

Observações:
- "Polícia Judiciária" foi traduzida como "Polícia Federal".
- "Grande Lisboa" foi traduzida como "região metropolitana de São Paulo".
- "Unidade Nacional de Combate ao Cibercrime e à Criminalidade Tecnológica" foi traduzida como "Unidade Nacional de Combate ao Crime Cibernético e à Criminalidade Tecnológica".
- "Plataforma de encontros" foi traduzida como "plataforma de encontros" (mantendo-se o termo original, já que é comum no Brasil).
- "Conteúdos íntimos" foi traduzido como "conteúdo íntimo".
- "Decurso de conversações" foi traduzido como "durante conversas".
- "Prova digital" foi mantido como "prova digital", já que é um termo técnico comumente usado no Brasil. 

A estrutura geral do texto foi ajustada para se adequar melhor ao estilo jornalístico brasileiro.