Texto traduzido:

Estremoz, Evora, 22 de outubro de 2020 SYM // ROC Coronavírus: Esquadra de Estremoz da PSP fecha temporariamente após caso positivo

A Esquadra de Estremoz da Polícia de Segurança Pública (PSP), no distrito de Évora, fechou as portas temporariamente para desinfecção dos espaços, após o detecção de um caso positivo de coronavírus, informou à agência Lusa uma fonte policial hoje.

De acordo com a fonte do Comando Distrital de Évora da PSP, um agente desta esquadra está infectado com o novo coronavírus SARS-CoV-2 e outros dois apresentam sintomas da doença. Todos os 33 elementos foram testados pela manhã.

Segundo a mesma fonte, as instalações da esquadra de Estremoz e as viaturas estão sendo desinfetadas, o que levou ao encerramento temporário do espaço. O local deve reabrir assim que terminar a operação de limpeza.

Um posto móvel de atendimento da PSP está em Estremoz e o policiamento na cidade está sendo garantido por agentes da esquadra de Évora, acrescentou a fonte da força policial.

Portugal registava, até à data mais recente, pelo menos 2.229 mortes associadas ao coronavírus em 106.271 casos confirmados de infecção, conforme o último boletim da Direção-Geral da Saúde (DGS). 

Observação: "SYM // ROC" foi mantido no título, pois não há uma tradução direta para este acrônimo específico. "DGS" foi traduzido como "Direção-Geral da Saúde", que é o nome equivalente no sistema de saúde brasileiro.