Vila Real, 12 de outubro de 2020 - PLI // MSP

A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 24 anos em Vila Real, suspeito de tentativa de homicídio contra uma mulher, após ter atingido a vítima "diversas vezes" e "violentamente" com uma faca, conforme informou a própria força policial.

O Departamento de Investigação Criminal da PJ de Vila Real, em comunicado, indicou que o detido é um trabalhador da construção civil e está "fortemente indiciado" pelo crime de tentativa de homicídio em Vila Real. 

De acordo com a PJ, o arguido, após uma discussão e armado com uma faca, agrediu a vítima, uma mulher de 22 anos, "por diversas vezes e violentamente". O suposto crime ocorreu no sábado em uma residência localizada em Vila Real.

O detido será apresentado perante o juiz para a aplicação de eventuais medidas cautelares. 

---

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As siglas PLI e MSP foram mantidas, pois são provavelmente referências a fontes específicas ou sistemas de notificação. Se essas siglas tiverem significados diferentes no contexto brasileiro, podem ser adaptadas conforme necessário.