Maia, Porto, 19 de novembro de 2020 - A GNR deteve um homem de 59 anos por maus-tratos contra o seu pai, de 89 anos, no concelho da Maia, no distrito do Porto. De acordo com um comunicado da GNR, após uma denúncia sobre maus-tratos a um idoso, ficou sabendo-se que "o agressor, desde que saiu da prisão em setembro de 2019, teria agredido, injuriado e ameaçado a vítima, seu pai de 89 anos, para lhe fazer dar dinheiro para satisfazer seu vício em drogas". Esses fatos resultaram na emissão de um mandado de detenção, que foi cumprido na quarta-feira por militares da GNR do Posto Territorial da Maia. O detido está sendo apresentado hoje ao primeiro interrogatório judicial no Tribunal de Instrução Criminal de Matosinhos para a aplicação das medidas de coercão.