Almada, Setúbal, 15 de novembro de 2020 - MSF Covid-19: GNR encerra festa em Almada com cerca de 30 pessoas

A GNR anunciou hoje que encerrou uma festa que reunia cerca de 30 pessoas em desacordo com as normas referentes ao combate à covid-19, tendo ainda identificado uma mulher de 40 anos, no concelho de Almada (Setúbal).

O Comando Territorial de Setúbal da GNR esclarece, em comunicado, que interrompeu no sábado uma festa no Monte da Caparica, no concelho de Almada, após uma denúncia que indicava um evento no interior de uma habitação.

"Os militares da Guarda se deslocaram ao local, onde confirmaram a existência do evento, e desmobilizaram os participantes sem que tivessem oferecido resistência", lê-se no documento.

A GNR acrescenta ainda que a proprietária da residência, uma mulher de 40 anos, foi identificada, resultando na elaboração de um auto de contraordenação.