Texto traduzido:

Lagos, 12 de outubro de 2020 APL // VM Oito mortos e dez feridos graves em desmoronamento de edifício na capital económica da Nigéria

Oito pessoas morreram no último domingo como resultado do desmoronamento de um prédio em construção de três andares em Lagos, a capital económica da Nigéria, informaram os serviços de proteção civil nigerianos hoje.

"Oito corpos sem vida, seis homens adultos e duas mulheres, foram resgatados dos escombros", anunciaram os serviços de proteção civil de Lagos, através da sua conta oficial no Twitter.

"Vinte pessoas foram encontradas vivas, dez estão gravemente feridas" e foram levadas ao hospital, acrescentaram.

O acidente ocorreu no domingo em Obalende, um bairro popular em Lagos. As causas do desmoronamento do edifício ainda não foram estabelecidas pelos serviços de proteção civil.

A queda de edifícios é relativamente comum na Nigéria, o país mais populoso da África, onde milhões de pessoas vivem em edifícios degradados e as leis de construção são frequentemente desrespeitadas. Em julho último, 12 pessoas morreram em Jos, no centro do país, quando um prédio residencial de três andares caiu devido a fortes chuvas. Em março, 20 pessoas morreram na queda em Lagos de um edifício que abrigava um jardim-de-infância e uma escola primária. 

Observação: Mantive a data original (12 de outubro de 2020) e as referências às fontes (APL, VM) conforme solicitado. As datas específicas dos outros acidentes (julho e março) foram mantidas no formato original.