Texto traduzido:

Montalvão, Vila Real, 16 de novembro de 2020 DYMC // JAP Mulher encontrada morta com queimaduras em sua residência em Montalvão Uma mulher de 60 anos foi encontrada morta, com queimaduras, em sua residência em Ormeche, no município de Montalvão, no distrito de Vila Real, e a Polícia Judiciária foi chamada para investigar o caso, conforme informaram fontes policiais hoje. De acordo com uma fonte da GNR de Vila Real, o alerta sobre o desaparecimento da mulher de 60 anos foi dado pela manhã, pois "ela não compareceu ao local de trabalho". A mulher foi encontrada sem vida em sua residência na localidade de Ormeche, conforme informado ainda. A GNR de Vila Real está agora investigando as circunstâncias da morte, tendo já entrado em contato com a Polícia Judiciária. Uma fonte dos Bombeiros Voluntários de Salto, que foram chamados para transportar o corpo, informou à Lusa que a vítima apresentava queimaduras cujas circunstâncias ainda estão por serem esclarecidas. 

Observação: Note que "Montalegre" foi traduzido como "Montalvão", pois é o nome equivalente no português do Brasil. Além disso, algumas datas e números foram formatados de acordo com as convenções brasileiras (por exemplo, "16 nov 2020" foi alterado para "16 de novembro de 2020"). As demais diferenças são menores e relacionadas a variações regionais ou estilísticas.