Rio Tinto, Porto, 20 de dezembro de 2020 - CCM // EL

Um incêndio em residência em Rio Tinto, Porto, causou queimaduras leves em uma mulher - CDOS

Um incêndio em residência ocorreu hoje em Rio Tinto (Porto) e resultou em queimaduras a uma mulher, mas sem gravidade, informou à Lusa uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorros (CDOS) do Porto.

Em declarações à Lusa, uma fonte do CDOS do Porto mencionou que a causa provável do incêndio, que eclodiu por volta das 19:00 numa habitação unifamiliar localizada na Rua Pedro Nunes, na freguesia de Rio Tinto, concelho de Gondomar (Porto), está relacionada com "fuga de gás".

"O incêndio foi causado por um problema de fuga em uma botija de gás", declarou a fonte do CDOS. A moradora da residência, uma mulher, sofreu queimaduras e "está sendo atendida no local", mas segundo o CDOS do Porto, ela não corre risco de vida.