Texto traduzido:

Carrazeda de Ansiões, Bragança, 12 de novembro de 2020 FYP // JAP A Polícia Judiciária (PJ) deteve um suspeito de abuso sexual de menores em Carrazeda de Ansiões, no estado de Bragança, indicou hoje aquela polícia. A PJ deteve um homem de 47 anos suspeito de crimes de abuso sexual de crianças e produção de material pornográfico envolvendo menores. De acordo com a PJ, em comunicado, os fatos ocorreram entre o verão de 2018 e setembro de 2020, e os crimes teriam sido cometidos em uma residência em Carrazeda de Ansiões e envolvendo uma criança atualmente com 15 anos. O detido será apresentado às autoridades judiciais competentes para interrogatório judicial e aplicação das medidas de coercção consideradas adequadas. 

Observação: "FYP" e "JAP" foram mantidos na tradução, pois são siglas que provavelmente fazem parte de um contexto específico do noticiário original. Se essas siglas tiverem um significado específico no português do Brasil, seria necessário adicionar essa informação. No caso de não terem um significado claro, foram mantidas como estão.