Vila Nova de Gaia, Porto, 15 de dezembro de 2020 - JGJ // ACG

Um homem de 31 anos foi baleado no final da manhã de hoje em Gulpilhares, Vila Nova de Gaia, e o autor do disparo fugiu, conforme informou uma fonte policial. A vítima foi atingida no braço esquerdo e foi posteriormente levada ao Hospital Santos Silva, em Vila Nova de Gaia, distrito do Porto, pelos bombeiros de Valadares, conforme informou uma fonte desta corporação. Trata-se de um ferido ligeiro.

O alerta foi dado às autoridades às 11h45 e a Polícia Judiciária já foi chamada para investigar, pois se trata de um caso da competência deste órgão de polícia criminal. As razões do crime ainda não foram determinadas.