Texto traduzido:

Rio Tinto, Porto, 20 de dezembro de 2020 CCM // EL Um incêndio em residência em Rio Tinto causou queimaduras leves em uma mulher - CDOS Um incêndio em residência ocorreu hoje em Rio Tinto (Porto) e resultou em queimaduras para uma mulher, mas sem gravidade, informou à Lusa uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) do Porto. Em declarações à Lusa, uma fonte do CDOS do Porto mencionou que a causa provável do incêndio que eclodiu às 19:00 em uma casa unifamiliar situada na Rua Pedro Nunes, na freguesia de Rio Tinto, concelho de Gondomar (Porto), está relacionada com "fuga de gás". "O incêndio foi causado por um problema de fuga em uma botija de gás", declarou a fonte do CDOS. A moradora da residência, uma mulher, sofreu queimaduras e "está sendo atendida no local", mas segundo o CDOS do Porto, ela não corre risco de vida. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, como substituir "deflagrou" por "ocorreu" e "assistida" por "atendida". Além disso, alterei a data para o formato brasileiro (dia de dezembro de ano). As informações essenciais permanecem iguais.