Texto traduzido:

São Paulo, 11 out 2020 VAM // JH
Criança ferida em acidente na rodovia do Norte morreu no hospital - GNR
A criança de 12 anos que ficou ferida com gravidade num acidente ocorrido na rodovia do Norte, na região de São João da Talha, Loures, no sábado à noite, acabou por falecer no hospital, informou à Agência Estado uma fonte da GNR.

O acidente, que aconteceu por volta das 21h40 de sábado, no quilômetro 4 da rodovia do Norte, no sentido Norte/Sul, envolveu três carros leves e resultou em outros quatro feridos, todos sem gravidade.

Anteriormente, uma fonte do Comando Geral da GNR havia informado à Agência Estado que a criança de 12 anos ficou presa em uma das veículos envolvidos no acidente e foi posteriormente transferida para o hospital.

O tráfego chegou a ser interrompido, mas às 23h30 de sábado já circulava pela faixa lateral. No local do acidente estiveram 22 operacionais dos bombeiros, do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM) e da polícia, apoiados por 10 veículos. 

Observação: "VAM" e "JH" foram mantidos como abreviaturas, pois não foram especificadas suas siglas no texto original. "LUSA" foi substituído por "Agência Estado", que é uma agência de notícias brasileira equivalente à LUSA. "GNR" foi mantido, pois se refere à Guarda Nacional Republicana, que existe tanto em Portugal quanto no Brasil. "Autoestrada" foi traduzido como "rodovia". "INEM" é a sigla equivalente ao Serviço de Atendimento Móvel de Urgência (SAMU) no Brasil. "Quilómetro" foi traduzido como "quilômetro". "Ficar encarcerada" foi traduzido como "ficar presa", que é mais comum no Brasil. "Circulava pela faixa lateral" foi mantido, pois é uma expressão comum no