Vila Nova de Famalicão, Braga, 27 de novembro de 2020 - VCP // MSP

Um homem morreu ao cair de um telhado em que trabalhava em Famalicão.

Um homem morreu hoje em Jesufrei, Vila Nova de Famalicão, após ter caído de um telhado, conforme informou fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro de Braga. De acordo com a fonte, a vítima teria entre 60 e 65 anos e estava a trabalhar no telhado. A queda teria ocorrido de cerca de oito metros de altura.

O alerta foi dado às 15h30, e o óbito foi declarado no local. Para o socorro, foram mobilizadas uma viatura médica de emergência e reanimação (VMER) e os bombeiros, num total de seis homens e três viaturas. A GNR tomou conta da ocorrência.