Texto traduzido:

Braga, 04 out 2020 JCR // A morte de uma mulher foi investigada pela Polícia Judiciária de Braga. O cadáver foi "descoberto no chão" nesta manhã em Dume, Braga, e inicialmente foi suposto ser de um homem, informou à Agência Brasil uma fonte daquela força policial. A primeira informação foi de que o corpo encontrado era de um homem, mas a Polícia Judiciária (PJ) confirmou à Agência Brasil que se trata de uma "mulher com cerca de 70 anos". De acordo com uma fonte dos Bombeiros Sapadores de Braga, o alerta para a ocorrência foi dado às 07h40, e foram enviadas uma ambulância daquela corporação e a Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) do Hospital de Braga ao local. Uma fonte da Proteção Civil confirmou a morte: "Há realmente uma morte, mas as circunstâncias em que ocorreu ainda não são conhecidas", disse. No local, segundo uma fonte da PJ, estão sendo realizadas perícias. "Nossos operacionais estão no local coletando evidências e provas disponíveis", disse. 

Observação: Note que a Agência Lusa foi substituída por "Agência Brasil" na tradução, pois a Agência Brasil é uma agência de notícias brasileira, e a Agência Lusa é uma agência de notícias portuguesa. Se você preferir manter a referência à Agência Lusa, pode fazer a alteração na frase correspondente.