Texto traduzido:

Arcos de Valdevez, Viana do Castelo, 13 de dezembro de 2020 JFO // JLG Acidente em Arcos de Valdevez deixa motorista em "estado muito grave" - bombeiros

O despiste de um veículo ocorrido hoje em Arcos de Valdevez resultou em ferimentos graves ao condutor, que foi transportado para o Hospital de Braga, conforme informado pelo comandante dos Bombeiros locais. A Estrada Nacional 101 encontra-se interrompida ao tráfego devido aos destroços do carro, disse à Lusa Filipe Guimarães, acrescentando que o acidente envolveu um veículo "tuning" [modificado], do qual o condutor, aparentemente, "perdeu o controle", ficando "politraumatizado" após o despiste e colisão com um poste.

Filipe Guimarães afirmou que um segundo ocupante do automóvel, segundo testemunhas oculares, saltou do veículo cerca de 150 metros antes do impacto, tendo ficado com ferimentos leves, sendo transportado para o Hospital de Viana do Castelo.

O acidente ocorreu às 13h55, na freguesia de São Paio e Giela, numa estrada com duas faixas em cada sentido, e permanece "fechada ao tráfego devido ao óleo do veículo derramado e aos destroços espalhados". 

"Deverá permanecer interrompida, pelo menos, até às 16h30", disse Filipe Guimarães. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas palavras foram adaptadas para o uso mais comum no português do Brasil.