Texto traduzido:

Bruxelas, 27 de outubro de 2020 IG // FPA Ex-rei dos Bélgicos reúne-se com filha reconhecida por tribunal após anos

O ex-rei dos Bélgicos Alberto II e sua esposa, Paola, se encontraram com a filha do ex-monarca, cuja paternidade foi recentemente reconhecida após uma longa batalha judicial, conforme comunicado do palácio. Oficialmente designada como Princesa Delfine, a filha de Alberto II já havia se encontrado com seu meio-irmão Filipe, atual rei dos Bélgicos, e no domingo, segundo o comunicado, se reuniu com o pai, o que o palácio considera "os primeiros passos de uma via de reconciliação". "Após os tumultos, as feridas e o sofrimento, vem o tempo do perdão, da cura e da reconciliação", afirma ainda o comunicado.

Delphine foi reconhecida em outubro como filha de Alberto II, após uma longa batalha judicial. Em janeiro, depois de negar constantemente ser o pai biológico de Delfine, o ex-rei fez um teste de DNA, reconheceu-a como filha e declarou que não voltaria a contestar a paternidade, oficialmente decretada por um tribunal de Bruxelas em 1º de outubro.

Alberto II abdicou do título de rei dos Bélgicos em julho de 2013, sendo sucedido pelo seu filho Filipe. 

Observação: Note que "Bélgicos" é o termo mais comumente usado no Brasil para se referir aos belgas, enquanto "Belgas" é mais comum no português de Portugal. No contexto brasileiro, "Bélgicos" foi mantido para manter a consistência com o uso no texto original. Se preferir usar "Belgas", basta fazer a substituição.