Prishtina, 05 de novembro de 2020 - O Presidente do Kosovo, Hashim Thaci, que liderou as guerrilhas durante a guerra pela independência em relação à Sérvia nos anos 1990, demitiu-se hoje para responder a acusações de crimes de guerra e contra a humanidade em um tribunal especial em Haia. Thaci anunciou sua renúncia em uma coletiva de imprensa realizada hoje em Prishtina, a capital do Kosovo. "Não vou comparecer em tribunal como Presidente e, por isso, renuncio hoje para proteger a integridade do Estado", disse Thaci aos jornalistas. Segundo ele, irá a Haia, sede do Tribunal Especial para o Kosovo, para se entregar voluntariamente e defender sua inocência. Thaci foi indiciado pelo tribunal criado para julgar supostos crimes cometidos por ex-líderes rebeldes albaneses.