Ankara, 03 de novembro de 2020 - EJ // JMC Pelo menos 100 mortos no terremoto de sexta-feira na Turquia - novo balanço

Pelo menos 100 pessoas morreram no terremoto que atingiu o oeste da Turquia na sexta-feira, conforme informou hoje a Autoridade Governamental Turca para Situações de Catástrofe (AFAD). O terremoto, de magnitude 7 na escala de Richter, causou 994 feridos, dos quais 147 permanecem hospitalizados, acrescentou. As equipes de socorro continuam as buscas por possíveis vítimas, principalmente entre os escombros de cinco edifícios na província de Izmir, informou a AFAD. A localidade mais afetada na província foi Bayraki, onde, na segunda-feira, uma menina de 3 anos e uma adolescente de 14 anos foram resgatadas com vida dos escombros de um prédio. Dezenas de edifícios ficaram destruídos devido ao terremoto, que deixou mais de cinco mil desabrigados, acampados em tendas em diferentes áreas da província de Izmir. Cerca de 1.464 réplicas do terremoto já foram registradas na mesma região, incluindo 44 com magnitude superior a 4, segundo as autoridades turcas.