Vizela, Braga, 20 de outubro de 2020 - APM // ACG - Coronavírus: Presidente de Vizela testou positivo, mas continua em funções

O presidente da Câmara Municipal de Vizela, Vítor Hugo Salgado, informou à Lusa que realizou um teste que deu positivo para o novo coronavírus, mas que continua a exercer as suas funções, trabalhando remotamente. De acordo com o autarca, os primeiros sintomas surgiram na semana anterior e, na quinta-feira à noite, soube que estava infectado com o novo coronavírus.

Os vereadores do seu executivo e os chefes de serviço no município estão em isolamento profilático, embora não estejam infetados. O isolamento da equipa mais próxima do autarca deve prolongar-se por duas semanas, conforme explicou.

O autarca relatou vários sintomas da doença COVID-19, incluindo tosse, dores no corpo e febre. Ambos o presidente e os vereadores continuam a exercer as suas funções, mas a partir de casa, esclareceu Vítor Hugo Salgado. A reunião de câmara que estava prevista para esta semana foi adiada, conforme anunciou. Além do presidente, nenhum outro colaborador da autarquia foi infetado, acrescentou.