Coimbra, 28 de outubro de 2020 - Nove pessoas foram detidas em operação de combate ao tráfico de drogas em Coimbra. Durante uma operação policial que incluiu cerca de 30 buscas domiciliárias e não domiciliárias, a Polícia Judiciária (PJ) realizou as detenções. De acordo com um comunicado, a Diretoria do Centro da PJ informou que foram apreendidos diversos estupefacientes, como haxixe, canábis e cocaína, armas de fogo e brancas em situação ilegal, além de material usado na "preparação, embalamento e pesagem da droga", e cerca de 7.000 euros em dinheiro contante.

A operação "Noite Serena" foi realizada pela PJ na terça-feira, com a colaboração da PSP de Coimbra e em cumprimento de mandados de detenção emitidos pelo Ministério Público, através do Departamento de Investigação e Ação Penal (DIAP) de Coimbra. Segundo a nota, os detidos, cinco homens e quatro mulheres com idades entre 17 e 43 anos, "todos com antecedentes pelo mesmo tipo de crime", serão apresentados a um primeiro interrogatório judicial para aplicação das medidas de coação.