Setúbal, 16 de novembro de 2020 - Um homem de 34 anos morreu após ser atingido por um veículo ligeiro enquanto conduzia um ciclomotor em Setúbal.

De acordo com informações da PSP e da Proteção Civil, o acidente ocorreu na Estrada Nacional 10-8, na zona da Mitrena, em Setúbal. Uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Setúbal informou à agência Lusa que o óbito foi declarado no local, e o corpo foi encaminhado para o serviço de Medicina Legal do Hospital de São Bernardo, em Setúbal.

O alerta foi dado às 06h55, e foram mobilizados bombeiros, veículos das corporações de Palmela e Sapadores de Setúbal, além de uma viatura médica de emergência e reanimação (VMER). No total, 16 elementos estiveram envolvidos no resgate, com apoio de cinco veículos.