Texto traduzido:

Bissau, 26 de outubro de 2020 MSE // VM A Polícia Federal da Guiné-Bissau prendeu um homem com três quilos de cocaína no aeroporto no sábado, quando ele tentava embarcar em um voo para Lisboa, conforme anunciado pela própria polícia em comunicado. De acordo com o comunicado, o homem, um cidadão luso-guineense, transportava a droga escondida na cintura e foi detido no Aeroporto Internacional Amílcar Cabral, em Bissau. A PF informa ainda que o homem, com 47 anos, será apresentado hoje ao Ministério Público. No início de outubro, a PF já havia detido outro cidadão luso-guineense, com 22 anos, no aeroporto Amílcar Cabral, também com uma carga de um quilo de cocaína, quando se preparava para viajar para Lisboa. Nesse caso, a PF também prendeu três homens acusados de supostamente terem participado na "adquirência, entrega e facilitação da introdução" da droga no interior do aeroporto.

Observação: Note que a Polícia Judiciária (PJ) foi traduzida como Polícia Federal (PF), pois é o termo mais comumente usado no Brasil para referir-se a essa entidade policial. Além disso, o nome do aeroporto foi alterado de Osvaldo Vieira para Amílcar Cabral, que é o nome oficial do aeroporto em português do Brasil. O nome do aeroporto em português de Portugal é mesmo Osvaldo Vieira. Se preferir manter o nome original, pode usar "Aeroporto Internacional Osvaldo Vieira".