Pequim, 13 de novembro de 2020 JPI // PTA

Explosão em fábrica na China faz sete mortos

Sete pessoas morreram e uma ficou ferida na sequência de uma explosão numa fábrica a sudoeste de Pequim, informaram as autoridades chinesas hoje. O incêndio começou na quinta-feira, numa planta de fabrico de polietileno, na vila de Wuji, província de Hebei. O polietileno expandido é um tipo de espuma utilizada no fabrico de embalagens e outros usos industriais. As autoridades disseram que o trabalho de resgate e salvamento foi concluído e que a causa do incidente está a ser investigada.

A China registra frequentemente incêndios e explosões em fábricas. Em agosto de 2015, uma explosão num armazém abalou a cidade portuária de Tianjin e matou 173 pessoas. Os investigadores descobriram que o armazém continha depósitos ilegais de nitrato de amônio. Muitos dos mortos eram bombeiros e outros socorristas.