Nova Deli, 27 de novembro de 2020 - MIM // MIM

Pelo menos cinco mortes em incêndio num hospital de pacientes com coronavírus na Índia

Pelo menos cinco pessoas morreram e 28 ficaram feridas em decorrência de um incêndio que eclodiu hoje num hospital privado que tratava doentes com coronavírus na Índia ocidental. Os bombeiros limitaram o incêndio a um andar do hospital e o extinguiu em 30 minutos. A causa do incêndio está sendo investigada.

A agência noticiosa Press Trust of India informou que o incêndio começou na unidade de cuidados intensivos do Hospital Uday Shivanand, que estava a tratar 33 doentes com coronavírus. Alguns dos pacientes com queimaduras foram transferidos para outro hospital em Rajkot, uma cidade no estado ocidental de Gujarat, a cerca de 1.100 quilômetros a sudoeste de Nova Deli.

Em agosto, um incêndio matou oito doentes com coronavírus num hospital em Ahmedabad, outra cidade no estado de Gujarat.