Texto traduzido:

Brasília, 13 out 2020 MYMM // JLS Polícia brasileira prende passageiro que tentava embarcar com droga para Lisboa A Polícia Federal (PF) brasileira informou hoje que prendeu no Aeroporto Internacional de São Paulo um passageiro que tentava embarcar com três quilos de cocaína para Lisboa, na última sexta-feira. "Um homem, de 67 anos, que pretendia viajar para Lisboa, em Portugal, foi preso ao tentar passar pelo controle de imigração realizado pela PF. Na mala de mão do suspeito, havia três embrulhos na forma de tijolos, escondidos em embalagens com camisas, contendo substância com características da droga cocaína", informaram as autoridades brasileiras em comunicado. De acordo com a PF, o homem foi levado à delegacia e preso após a realização dos exames periciais, que confirmaram que a substância era cocaína. O homem, cujo nome não foi divulgado, ficará à disposição da Justiça Federal brasileira, respondendo pelo crime de tráfico internacional de drogas. 

Observação: Mantive as siglas e termos específicos como "Aeroporto Internacional de São Paulo", "Polícia Federal" e "Justiça Federal" sem alterações, pois são termos padrões no contexto brasileiro. Além disso, "MYMM" e "JLS" foram mantidos sem tradução, presumindo-se que sejam abreviações ou referências específicas do documento original.