Lisboa, 20 de dezembro de 2020 - RCS // JN

Incêndio em prédio no centro de Lisboa causa seis feridos

Um incêndio em um prédio de quatro andares, no centro de Lisboa, resultou em um ferido grave e cinco feridos leves, que foram levados ao Hospital de São José, em Lisboa, segundo bombeiros e a PSP informaram à Lusa.

De acordo com os Bombeiros Sapadores, o alerta foi dado às 07h48 por uma explosão seguida de incêndio num prédio na Rua de Santa Marta, números 41/42. Os bombeiros ainda estavam a combater as chamas às 08h30.

A PSP informou que se trata de um prédio residencial de quatro andares, onde foram registrados seis feridos, sendo um deles em estado grave, que foram transferidos para o Hospital de São José. "Parte da fachada do prédio caiu sobre veículos na via pública", acrescentou à Lusa um oficial da PSP.

No local, os Bombeiros continuam a combater o incêndio e a PSP estabeleceu um perímetro de segurança.