Campala, 25 dez 2020
PAL // TDI
Pelo menos 26 mortos em naufrágio no lago Alberto no Uganda
Pelo menos 26 pessoas morreram num naufrágio na quarta-feira no largo Alberto, que marca a fronteira entre o Uganda e a República Democrática do Congo (RDC), indicaram hoje responsáveis ugandeses à agência France-Presse.
A embarcação, que transportava passageiros entre Songa Lendu e Pakwack, dois locais ugandeses no nordeste do lago, “enfrentou ventos fortes e naufragou”, disse Asraf Oromo, da administração ugandesa em Songa Lendu, à AFP.
“O barco transportava mais de 50 pessoas, 26 corpos foram recuperados e 21 pessoas foram socorridas”, indicou.
Aquele responsável adiantou que as buscas continuavam, mas que não esperavam encontrar outros sobreviventes.
Samuel Onyango, responsável da polícia marítima regional encarregada do lago Alberto, confirmou aquele balanço, indicando que os passageiros em falta passavam a ser considerados “desaparecidos”.
Os naufrágios são relativamente comuns no lago.
“O lago Alberto tem muitos acidentes devido ao pouco respeito pelas medidas de segurança e às condições climáticas que mudam rapidamente”, disse Onyango.
Em junho, morreram 18 pessoas no naufrágio de duas embarcações na parte congolesa do lago.