Mirandela, Bragança, 30 de novembro de 2020 - HFI // JAP

Um homem de 32 anos foi encontrado morto no rio Tua na zona de Valverde da Gestosa, em Mirandela, no início da madrugada de hoje. Segundo a GNR, ele teria ido pescar nesse local.

De acordo com informações fornecidas pela GNR à Lusa, o homem saiu de casa por volta da manhã de domingo com o intuito de ir pescar. Por volta das 19h30, as autoridades foram informadas sobre o seu desaparecimento e iniciaram buscas no local. O corpo foi encontrado após a meia-noite e retirado do rio nas proximidades do local onde as autoridades encontraram os pertences do pescador.

O caso foi entregue à Polícia Judiciária para que sejam apuradas as circunstâncias da morte.