Texto traduzido:

Valongo, Porto, 09 de novembro de 2020 SVF // ACG Um homem de 33 anos foi colocado em prisão preventiva por ter agredido física e psicologicamente a sua mãe, de 57 anos, em Valongo, mesmo após ter sido proibido de entrar em contato e se aproximar dela, informou hoje a GNR do Porto. Em comunicado, esta força policial mencionou que o detido por violência doméstica já possui antecedentes criminais por cometer o mesmo crime, bem como por ameaças agravadas, injúrias e lesões corporais. 

No âmbito desta investigação, os militares descobriram que o homem, que já havia sido submetido às medidas de coação de afastamento e proibição de contato com a mãe devido a maus-tratos, continuou a agredi-la fisicamente e psicologicamente de forma repetida, forçando-a a fornecer alimentos e limpar o local onde ele morava, conforme ressaltado. 

De acordo com a GNR, no último episódio de violência, o acusado ameaçou e coagiu a mãe a entregar-lhe dinheiro para "satisfazer o seu vício de consumo de drogas", além de destruir bens da residência, o que levou ao expediente de prisão preventiva. 

Observação: As siglas SVF // ACG foram mantidas, pois não foram explicadas no texto original e podem ser referências específicas ao sistema de notificação ou ao jornal que publicou o texto. Se essas siglas tiverem um significado específico no contexto local, seria útil incluir essa informação. Além disso, a data foi formatada conforme o padrão brasileiro (dia de mês de ano).