Covilhã, Castelo Branco, 30 de outubro de 2020 - CYC // JEF

Um homem de 44 anos foi colocado em prisão preventiva após ameaçar os pais no concelho da Covilhã. Ele foi detido pela GNR no âmbito de um processo de violência doméstica.

De acordo com um comunicado do Comando Territorial de Castelo Branco, enviado à agência Lusa, a detenção ocorreu na quinta-feira através do Posto Territorial de Tortosendo, seguindo-se um mandado de detenção.

Os militares descobriram que o suspeito vinha exercendo violência psicológica de forma reiterada, através de ameaças de morte e ofensas verbais contra os pais, ambos com idades de 72 e 68 anos. Recentemente, o comportamento violento do suspeito piorou devido ao consumo excessivo de álcool.

O detido foi apresentado perante o Tribunal Judicial de Covilhã, onde lhe foi aplicada a medida de coação de prisão preventiva e posteriormente levado ao Estabelecimento Prisional de Castelo Branco.