Vila Nova de Foz Côa, Guarda, 28 de dezembro de 2020 // FYP//ACG Violência doméstica: Homem de 26 anos preso preventivamente em Foz Côa

Um homem de 26 anos foi preso preventivamente por suposto crime de violência doméstica no dia de Natal, devido a ameaças de morte à mãe e à irmã, no concelho de Foz Côa, conforme anunciado pela GNR.

"Na sequência de uma denúncia, os militares da Guarda se deslocaram ao local no dia de Natal e verificaram que o suspeito havia injuriado e ameaçado de morte, com o uso de uma machada e uma navalha, a mãe de 46 anos e a irmã de 12 anos", descreveu a força de segurança.

De acordo com a GNR, o agressor ainda destruiu as portas da habitação, de forma a intimidar as vítimas. "Diante da presença dos militares, ele tentou fugir, mas foi interceptado e detido. Os objetos usados nas ameaças foram apreendidos", informou a Guarda em comunicado.

O detido, que tem antecedentes criminais por ilícitos semelhantes, foi apresentado ao primeiro interrogatório no Tribunal Judicial de Seia, ficando sujeito à medida de coação de prisão preventiva.