Faro, 08 de novembro de 2020 - MHC // PJA Polícia detém suspeito de homicídio contra avó da companheira em Faro

As autoridades policiais detiveram um homem suspeito da prática de um crime de homicídio qualificado, cometido na noite anterior contra a avó da sua companheira, em Faro. A Polícia Judiciária (PJ) anunciou oficialmente a detenção hoje.

O detido tem 59 anos e foi preso por agentes da Diretoria do Sul da PJ, que coletaram "fortes indícios" da prática do crime que resultou na morte da "mulher octogenária, avó da companheira", conforme informou a mesma fonte em um comunicado.

A PJ esclareceu que os fatos ocorreram "na noite de 07 de novembro, no interior da residência onde todos viviam", e a arma do crime foi "um objeto pontiagudo" com o qual o suspeito conseguiu "concretizar a morte" da vítima.

O homem detido é desempregado, possui antecedentes criminais e será apresentado em juízo para ser submetido ao primeiro interrogatório judicial e para conhecer as eventuais medidas de coação que lhe forem aplicadas.