Évora, 30 de outubro de 2020 - A Polícia Judiciária deteve um suspeito de pornografia de menores em Évora.

A Polícia Judiciária (PJ) anunciou hoje a detenção, em flagrante delito, de um homem de 56 anos, residente no distrito de Évora, por suspeitas de ter cometido o crime de pornografia de menores através de telefones celulares. Em comunicado, a PJ informou que o suspeito foi localizado e detido por agentes da Unidade Local de Investigação Criminal de Évora. A investigação surgiu a partir de informações recolhidas pela PJ, conforme informou a polícia. Após uma busca domiciliar, foram apreendidos vários telefones celulares que continham mais de duzentos arquivos digitais. De acordo com a PJ, o suspeito usava esses dispositivos para compartilhar conteúdo com imagens de menores em situações de natureza sexual. O detido, já referenciado por este tipo de crime, será apresentado a primeiro interrogatório judicial para a eventual aplicação de medidas cautelares.