Beirute, 25 de novembro de 2020 - Pelo menos oito combatentes estrangeiros ligados às milícias pró-iranianas foram vítimas de bombardeios noturnos de Israel contra o território sírio, segundo o Observatório Sírio dos Direitos Humanos. A nacionalidade dos combatentes ainda é desconhecida, conforme informa a organização não-governamental sediada em Londres. Os bombardeios visaram um depósito de armas das forças iranianas e dos aliados libaneses do movimento Hezbollah, próximo a Damasco, de acordo com a mesma fonte. Israel, que geralmente não comenta sobre os ataques contra a Síria, ainda não se pronunciou sobre o último incidente.