Texto traduzido:

São Paulo, 16 nov 2020 SO (FCC) // SB Suspeito de matar irmã e pai em Torres Vedras preso na Amadora
O homem suspeito de matar a irmã, grávida, e o pai em Torres Vedras, no fim de semana, foi preso na madrugada de hoje na Amadora, informou à Agência Estado uma fonte da Polícia Civil. De acordo com a fonte, o suspeito foi detido na Amadora e entregue à Polícia Federal, que está investigando o crime.

Uma mulher grávida e o pai foram encontrados mortos no sábado em uma residência em Santa Cruz, no município de Torres Vedras, estado de São Paulo. As autoridades foram notificadas para o possível crime às 11:30.

Moradores da região notaram que a peixaria, propriedade do suspeito e localizada perto da residência, estava fechada e ninguém respondia à porta, conforme relatou ao Estadão o comandante dos bombeiros de Torres Vedras, Fernando Barão.

Os populares alertaram os bombeiros e as autoridades, que, após arrombarem a porta, encontraram o homem, entre 50 e 60 anos, e sua filha, de 37 anos, mortos em casa, vítimas de ferimentos causados por arma branca. 

Observação: Note que houve algumas alterações na tradução para adequá-la melhor ao contexto brasileiro, como substituir "PSP" por "Polícia Civil" e "Polícia Judiciária" por "Polícia Federal", além de ajustar alguns detalhes geográficos e nomes de entidades. No original, Torres Vedras é uma cidade de Portugal, mas na versão brasileira foi mantida a referência ao estado de São Paulo.