Texto traduzido:

Maputo, 27 de novembro de 2020 - LFO // SB

Um grupo desconhecido ataca e mata uma mulher a tiro e feri outra no norte de Moçambique.

Um veículo não identificado disparou contra outra viatura na quinta-feira, em Lichinga, no norte de Moçambique, resultando na morte de uma mulher e na lesão de outra, conforme informou a polícia hoje.

"Os agressores desconhecidos pararam ao lado do veículo da vítima [mortal] e abriram fogo", relatou Alves Mathe, porta-voz da Polícia Nacional de Moçambique (Policia Nacional de Moçambique - PRM) na província do Niassa.

A outra ocupante que foi baleada está recebendo cuidados médicos no Hospital de Lichinga. A polícia está investigando o caso através do Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic), sem fornecer detalhes sobre a motivação do crime. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, mantendo o conteúdo original.