Órzola, Lanzarote, Espanha, 24 de novembro de 2020 - Dois indivíduos morrem em acidente de barco em Lanzarote. Dois indivíduos faleceram na noite de hoje na costa de Órzola, a norte da ilha de Lanzarote, quando um barco capotou a poucos metros do porto, conforme informaram os serviços de emergência. Até o momento, foram resgatados 27 homens e os serviços de socorro continuam procurando por vítimas nas áreas mais próximas, junto à costa, aguardando a chegada de um helicóptero que permita iluminar o local do acidente. As autoridades continuam a procurar por cinco pessoas depois dos 27 sobreviventes terem afirmado que no pequeno barco estavam 36 ou 37 ocupantes, entre eles mulheres e crianças. O acidente ocorreu simultaneamente à presença de várias equipes de emergência destacadas para o porto, que aguardavam o navio que transportava para Lanzarote os 28 imigrantes que haviam chegado algumas horas antes a uma praia da ilha da Graciosa.