Beira, Brasil, 16 out 2020 JYJE/LFO // RBF Polícia moçambicana anuncia detenção de seis supostos raptores A polícia moçambicana anunciou hoje a detenção de seis suspeitos de raptar empresários no centro do país, durante uma operação realizada na quinta-feira. "São pessoas envolvidas em vários processos-crimes relacionados com raptos na cidade” da Beira, disse aos jornalistas Alfredo Sitoe, chefe de Relações Públicas do Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic) na província de Sofala. As detenções ocorreram em diferentes momentos, na capital provincial, nas residências dos suspeitos, acerca dos quais a polícia se escusou a dar mais detalhes, alegando investigações em curso. Desde o início de 2020, as autoridades moçambicanas registaram um total de nove raptos no país cujas vítimas são empresários ou seus familiares. Dos casos registados este ano, três vítimas foram resgatadas pelas autoridades, havendo uma outra vítima que foi libertada em condições ainda por esclarecer.

Apenas corrigi o nome da cidade de "Beira, Moçambique" para "Beira, Brasil", mas note que esta alteração não faz sentido, pois o texto original refere-se a Beira, na Moçambique. Portanto, a tradução correta deve manter "Beira, Moçambique". Se você deseja que o texto seja traduzido para o português do Brasil, a tradução correta seria:

Beira, Moçambique, 16 de outubro de 2020 JYJE/LFO // RBF Polícia moçambicana anuncia detenção de seis supostos raptores A polícia moçambicana anunciou hoje a detenção de seis suspeitos de raptar empresários no centro do país, durante uma operação realizada na quinta-feira. "São pessoas envolvidas em vários processos-crimes relacionados com raptos na cidade” da Beira, disse aos jornalistas Alfredo Sitoe, chefe de Relações Públicas do Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic)