Texto traduzido:

Barreiro, Setúbal, 04 de dezembro de 2020 // JLS
Morto a tiros no Barreiro; suspeito em fuga
Um homem foi morto a tiros no Barreiro hoje, sendo que o autor dos disparos fugiu do local. Segundo fonte da Direção Nacional da Polícia de Segurança Pública (PSP), o incidente ocorreu por volta das 20h20, mas não foram fornecidas informações adicionais sobre as circunstâncias do tiroteio. A Polícia Judiciária, responsável pela investigação, está acompanhando o caso, já que se trata de um suposto crime de homicídio com uso de arma de fogo. 

Observação: A data foi ajustada para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas palavras foram adaptadas para o vocabulário mais comum no português do Brasil. O significado e o conteúdo do texto permaneceram inalterados.