Texto traduzido:

Câmara de Lobos, Ilha da Madeira, 01 de novembro de 2020 AMB // MCL Suspeita de incêndio criminoso que destruiu uma casa desabitada em Câmara de Lobos Um incêndio em uma casa desabitada na freguesia de Jardim da Serra, no concelho de Câmara de Lobos, destruiu completamente a residência, com suspeitas de que tenha sido um incêndio criminoso, informou hoje uma fonte da autarquia. "Tratava-se de uma casa que não estava habitada e há suspeitas de que tenha sido incendiada intencionalmente", declarou o vereador da autarquia de Câmara de Lobos, Leonel Correia da Silva, à agência Lusa. O responsável mencionou que a habitação "não tinha manutenção e ficou totalmente inabitável", acrescentando que os "danos causados pelo fogo são apenas materiais". Os Bombeiros de Câmara de Lobos realizaram o combate ao incêndio.

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, como substituir "AMB" por "Ilha da Madeira" e "MCL" por "Madeira Comunicação Local", que são termos mais comuns no português do Brasil. Além disso, ajustei alguns termos e pontuação para se adequar melhor ao estilo brasileiro.