Paris, 16 de outubro de 2020 - Uma brigada antiterrorista foi chamada após a decapitação de um homem perto de Paris. De acordo com a polícia, um homem foi decapitado em uma vila próxima à capital francesa, e o suposto agressor foi ferido gravemente por um tiro da polícia. As autoridades continuam a investigar o caso, que ocorreu perto de uma escola na vila de Conflan-Saint-Honorine, nos arredores de Paris. As autoridades suspeitam que se trate de um "assassinato em conexão com uma organização terrorista" e de "associação criminosa terrorista", conforme informou a brigada antiterrorista.