Braga, 06 de novembro de 2020 - VCP // JLS

Prisão preventiva para casal suspeito de assassinar mulher em Braga

Um juiz de instrução criminal no Tribunal de Guimarães aplicou hoje a prisão preventiva a um casal suspeito de matar uma mulher de 69 anos, em Braga, com o intuito de apropriação de bens patrimoniais da vítima, conforme informou a Polícia Judiciária (PJ).

Segundo a fonte da PJ, os arguidos estão indiciados pela prática de crimes de homicídio qualificado, profanação de cadáver, burla informática e furto. O elemento masculino do casal teria uma relação amorosa com a vítima.

“O objetivo do crime terá sido a apropriação dos bens que a vítima tinha consigo e ainda da casa que lhe pertencia”, disse a mesma fonte.

A vítima teria assinado um testamento em que deixava a sua casa ao suspeito do homicídio. A vítima, de 69 anos, foi assassinada “através do uso de força física” e o corpo transportado pelos suspeitos até Dume, em Braga, onde foi abandonado num caminho ermo, coberto por um plástico. O cadáver foi encontrado na manhã de quarta-feira.

Os detidos, ele de 61 anos e ela de 48 anos, ainda se terão apropriado das peças em ouro e do cartão de crédito que a vítima detinha.