Prishtina, 05 de janeiro de 2021 JYO // JLS

Explosão em depósito de gás causa ferimentos a 44 pessoas no sul do Kosovo

Uma explosão em um depósito de gás liquefeito no sul do Kosovo feriu 44 pessoas e causou diversos danos materiais, conforme informaram a polícia e as autoridades sanitárias do país. A explosão ocorreu por volta das 14:00 locais (13:00 em Lisboa) em um restaurante na cidade de Ferizaj, a 40 quilômetros da capital, Prishtina.

De acordo com as autoridades, a explosão, que envolveu um depósito de 10 litros, resultou em ferimentos para 44 pessoas e danificou o prédio onde estava localizado o restaurante, uma loja próxima e vários veículos estacionados. Os moradores locais ajudaram os bombeiros e membros do Exército a retirar os feridos do prédio, conforme relatou a Associated Press.

O médico Segedin Fazliu, citado pela agência de notícias americana, informou que oito dos feridos estão em estado grave. O porta-voz da polícia, Qazim Reka, indicou que duas pessoas correm risco de vida. Mais de uma dúzia de feridos foram levados a um hospital na capital.

O alto número de feridos levanta suspeitas, uma vez que o governo kosovar limitou reuniões com mais de cinco pessoas devido à pandemia de covid-19.