Montalegre, Vila Real, 16 nov 2020
DYMC // JAP
Mulher encontrada morta com queimaduras na sua habitação em Montalegre
Uma mulher de 60 anos foi encontrada morta, com queimaduras, na sua habitação em Ormeche, no concelho de Montalegre, distrito de Vila Real, tendo a Polícia Judiciária sido chamada para investigar o caso, adiantaram hoje fontes policiais.
Segundo explicou fonte da GNR de Vila Real à Lusa, o alerta para o desaparecimento da mulher de 60 anos foi dado hoje de manhã, quando esta “não compareceu no local de trabalho”.
A mulher foi encontrada sem vida na sua habitação na localidade de Ormeche, explicou ainda.
A GNR de Vila Real está agora a apurar as circunstâncias do óbito, tendo já sido contactada a Polícia Judiciária.
Fonte dos Bombeiros Voluntários de Salto, que foram solicitados para o transporte do cadáver, adiantou à Lusa que a vítima tinha queimadoras em circunstâncias ainda por apurar.