Porto, 27 de novembro de 2020 - A GNR deteve um homem de 50 anos por agredir e ameaçar a vida de sua mãe de 73 anos em Gondomar.

Um homem de 50 anos foi detido hoje por agredir fisicamente e psicologicamente sua mãe de 73 anos em Gondomar, no distrito do Porto, conforme informou a GNR. 

De acordo com uma denúncia sobre a ocorrência de um crime de violência doméstica, os militares se deslocaram ao local e constataram que o suspeito estava infligindo maus-tratos físicos e psicológicos, além de ameaçar a vida da mãe com armas brancas, conforme ressaltou a força policial em comunicado.

Após realizar uma busca domiciliar, a GNR apreendeu duas armas brancas. O suspeito, que tem antecedentes criminais por cometer os mesmos crimes, foi detido e será apresentado ao primeiro interrogatório no Tribunal Judicial do Porto no sábado.