Vila Nova de Gaia, Porto, 02 de novembro de 2020 - CCM // A Polícia Judiciária deteve um suspeito de matar a ex-mulher em Vila Nova de Gaia.

O homem de 62 anos, suspeito de ter assassinado a ex-companheira com uma arma de fogo em Grijó, concelho de Vila Nova de Gaia, na quarta-feira, foi detido pela Polícia Judiciária (PJ), conforme informou a própria força policial. 

Em comunicado, a PJ indica que o detido, de 62 anos, teria efetuado "dois disparos contra a vítima", a ex-companheira de 42 anos, e depois teria tentado o suicídio com a mesma arma. A PJ refere ainda que o arguido escondeu a arma de fogo usada antes de ser socorrido, mas esta já foi localizada.

O homem, que é vendedor de frutas, encontra-se hospitalizado, mas não corre perigo de vida. Aguarda agora ser ouvido em primeiro interrogatório judicial para aplicação das medidas de coação consideradas adequadas. 

A GNR tinha revelado na quarta-feira que um homem matara a ex-companheira com um disparo de arma de fogo em Vila Nova de Gaia, e que este mesmo homem havia sido detido quando estava a tentar o suicídio com a mesma arma.