Texto traduzido:

Santa Maria da Feira, Aveiro, 05 de novembro de 2020 JDN // ACG Prisão preventiva por suspeita de roubos com arma branca na Feira

Uma mulher de 58 anos ficou em prisão preventiva após ser detida pela GNR por suspeita de roubo sob ameaça de arma branca em dois estabelecimentos na Feira, distrito de Aveiro, conforme informou a própria força policial hoje.

Em comunicado, a GNR esclarece que a arguida foi detida na terça-feira, resultado de uma investigação que vinha decorrendo há aproximadamente um mês por dois crimes de roubo em estabelecimentos, um numa clínica e outro numa loja de utilidades, na localidade de Santa Maria de Lamas.

De acordo com a investigação, a suspeita fazia o reconhecimento prévio dos locais, alterava posteriormente a sua indumentária e retornava, ameaçando a funcionária com uma faca e agredindo-a de forma a obter o dinheiro da caixa registradora.

"Na sequência das diligências policiais, foi realizada uma busca domiciliar que levou à detenção da suspeita e à apreensão da indumentária utilizada em um dos crimes, cometido em janeiro deste ano", destaca-se na mesma nota.

A detida foi apresentada ao Tribunal Judicial de Santa Maria da Feira na quarta-feira, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva. 

Observação: "JDN" foi mantido como "JDN" (jornalístico), pois não há uma tradução direta para o português do Brasil. Se for necessário, pode ser substituído por "Jornal de Noticias". "ACG" foi mantido como "ACG" (Assistência de Comunicação Geral) pois é uma sigla que provavelmente se refere a alguma entidade específica. Se for necessário, pode ser traduzida ou explicada no contexto.