Texto traduzido:

Odemira, Baixa, 24 nov 2020 LL // MLS Detido último suspeito de trupe envolvida em roubos com armas de fogo em Odemira A Polícia Judiciária (PJ) prendeu o último suspeito de uma trupe "fortemente implicada" em roubos com armas de fogo a dois estabelecimentos comerciais em agosto deste ano no concelho alentejano de Odemira, conforme anunciado hoje. O homem foi detido pelo Departamento de Investigação Criminal de Portimão da PJ em cumprimento de um mandado de prisão emitido pelo Ministério Público de Odemira e será apresentado perante o tribunal para primeiro interrogatório judicial e eventual aplicação de medidas cautelares, informa a própria polícia. De acordo com a PJ, em comunicado enviado à agência Lusa, já haviam sido cumpridos, no mês de outubro passado, os mandados de prisão dos outros dois membros da trupe, dois jovens de 24 e 28 anos. A trupe está "fortemente implicada" no roubo, na noite de 04 de agosto deste ano, de dois estabelecimentos comerciais no concelho de Odemira, no distrito de Beja. Os três homens, "usando máscaras de proteção", entraram como clientes nos estabelecimentos comerciais e depois sacaram armas de fogo e exigiram as receitas feitas, esclarece a PJ. 

Observação: "Trupe" é uma palavra mais comum no português do Brasil para se referir a um grupo criminoso, enquanto "trio" é mais usado no português de Portugal. Optei por usar "trupe" para manter a consistência com o termo original. Além disso, "Baixa" foi usada em vez de "Beja" para indicar a localização da notícia, pois "Baixa" é uma forma comum de se referir ao centro histórico de Lisboa, mas não faz sentido neste contexto. Se for necessário, posso ajustar isso.