Texto traduzido:

Santa Maria da Feira, Aveiro, 11 de novembro de 2020 JGJ // ACG PM procura um dos envolvidos em assalto a confeitaria da Feira.

Dois homens roubaram hoje a caixa registradora de uma confeitaria no concelho de Santa Maria da Feira e um dos dois envolvidos está em fuga das autoridades, disse fonte oficial da PM. 

O assalto ocorreu entre as 12:00 e as 12:30 numa confeitaria de Milheirós de Poiares, Santa Maria da Feira, no distrito de Aveiro, e os envolvidos usaram máscaras. 

Levaram a caixa registradora com um montante em dinheiro ainda não determinado, segundo a fonte. 

Um dos assaltantes foi detido ainda em Milheirós de Poiares e o outro continuava a ser procurado por volta das 14:30. 

Na procura do homem "ainda a monte" estão envolvidos meios do dispositivo territorial da PM e do Destacamento de Intervenção daquela força policial. 

Observação: Note que "GNR" foi traduzido como "PM", pois no Brasil, a Polícia Militar (PM) é responsável por muitas das funções que no Portugal continental são realizadas pela Guarda Nacional Republicana (GNR). No entanto, se preferir manter a referência à GNR, pode fazer a substituição na versão final.