Badalona, Espanha, 14 de dezembro de 2020 - FPB // EL Migrações: Número de mortes sobe para quatro no incêndio em armazém na Catalunha

Os trabalhadores que estão a demolir o armazém abandonado que se incendiou na passada quarta-feira em Badalona (Catalunha) localizaram mais um cadáver no edifício, elevando o número de mortes oficiais para quatro até agora, anunciou o Governo regional catalão. O responsável pelo Interior (Administração Interna) da Catalunha, Miquel Samper, anunciou a descoberta de mais um corpo sem vida em conferência de imprensa, em que revelou que o número oficial de mortos ainda não é o definitivo, visto que os trabalhos de demolição e de remoção de escombros ainda não estão concluídos.

O incêndio da última quarta-feira também provocou uma vintena de feridos numa zona de resíduos industriais na cidade de Badalona, nos arredores de Barcelona, onde entre 100 e 200 migrantes viviam em condições precárias. A maior parte dos migrantes ilegais fugiu antes da chegada das autoridades, não sendo possível saber o número exato de pessoas que viviam no edifício abandonado. As causas do incêndio ainda estão a ser investigadas.