Estarreja, Aveiro, 15 de novembro de 2020 - JFO // JPS

Um homem de 34 anos, funcionário da Transportadora J Amaral, em Estarreja, foi encontrado morto no interior da cisterna de um camião hoje, informou à Lusa uma fonte da GNR de Aveiro.

O alerta foi dado às 09h56 e o indivíduo, que supostamente estaria a realizar manutenção na cisterna, estava desaparecido desde sábado, conforme informou à Lusa o comandante dos Bombeiros de Estarreja, Joaquim Rebelo.

A cisterna onde o funcionário da transportadora estava a trabalhar estava aberta, segundo o oficial, mas ele não conseguiu determinar a causa da morte.

De acordo com a fonte da GNR, também compareceram no local a Delegada de Saúde e a Polícia Judiciária, que tomaram conta da ocorrência. A Viatura Médica de Emergência e Reanimação de Aveiro esteve no local e transportou o corpo para o Hospital Infante D. Pedro, conforme informou a fonte dos bombeiros.