Redação, 11 de novembro de 2020 // JGJ // JAP Tribunal de Guimarães condena homem a quatro anos e meio de prisão por violência sexual

O tribunal de Guimarães condenou um homem, com uma vida desestruturada, por violar a amiga que lhe permitiu uma pernoita em sua casa, aplicando-lhe uma pena efetiva de quatro anos e meio de prisão, conforme informou a Procuradoria Regional.

De acordo com a Procuradoria Regional do Porto, na sua página na internet, o tribunal considerou provado que o arguido, no dia 16 de maio de 2020, às 04h20, se apresentou na casa da vítima, sua amiga, que reside em uma freguesia de Guimarães, sob a alegação de precisar de descanso.

Por volta das 06h00, quando a mulher se preparava para ir trabalhar, o homem abordou-a, agarrou-a e prendeu-lhe os braços, forçando-a a retirar a roupa que usava e mantendo relações sexuais consensualmente.

O tribunal decidiu não suspender a pena, mesmo sendo possível até cinco anos de prisão, levando em consideração os antecedentes criminais do arguido, a personalidade que se afastou do dever jurídico e a vida desestruturada que ele apresentava.