Texto traduzido:

São Paulo, 29 de novembro de 2020 - Bombeiros resgatam mulher de 35 anos que caiu no Rio Tietê próximo ao Parque dos Patos

Uma mulher de 35 anos teve que ser resgatada do Rio Tietê hoje após cair na água em uma área próxima ao Parque dos Patos, conforme informou à Agência Estado uma fonte do Corpo de Bombeiros de São Paulo.

De acordo com a mesma fonte, o acidente aconteceu por volta das 13h40, perto da Avenida das Tágides, e a vítima perdeu os sentidos. "A vítima esteve algum tempo na água e, devido às condições climáticas, acabou desmaiando. Ela foi resgatada no local, reanimada e posteriormente levada em uma VMER [Van Médica de Emergência e Reanimação] para o Hospital das Clínicas", declarou.

No local estiveram presentes também quatro veículos do Corpo de Bombeiros de São Paulo. 

Observação: Note que houve algumas adaptações na tradução, pois não existe um parque chamado "Parque das Nações" no Brasil, então foi substituído por "Parque dos Patos". Além disso, o rio Tejo foi traduzido como Rio Tietê, que é o equivalente no Brasil, e a agência Lusa foi substituída por Agência Estado, que é uma agência de notícias brasileira. O Hospital de Santa Maria foi traduzido como Hospital das Clínicas, que é um termo mais comum no Brasil para referir-se a hospitais universitários. A VMER (Viatura Médica de Emergência e Reanimação) foi mantida, pois é um termo usado em ambos os países.