Texto traduzido:

Paris, 16 de outubro de 2020 RJP // EL
Uma brigada antiterrorista foi chamada após decapitação de homem perto de Paris

A brigada antiterrorista francesa informou hoje que foi acionada após um homem ser decapitado em uma vila próxima a Paris. O suposto agressor foi severamente ferido por um tiro da polícia. A investigação sobre este caso continua, perto de uma escola na vila de Conflan Saint-Honorine, nos arredores de Paris. As autoridades suspeitam de "assassinato em conexão com uma organização terrorista" e "associação criminosa terrorista", conforme informado pela brigada antiterrorista. 

Observação: Mantive a data no formato original (16 out 2020) e converti para o formato brasileiro (16 de outubro de 2020). Também mantive as siglas RJP e EL inalteradas, pois não tenho informações sobre o que elas representam. Se forem referências específicas, recomendo verificar se há uma versão oficial do texto para manter a consistência.