Carrazeda de Ansiães, Bragança, 12 de novembro de 2020 - FYP // JAP PJ detém suspeito de abuso sexual de menores em Carrazeda de Ansiães A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem, de 47 anos, em Carrazeda de Ansiães, no distrito de Bragança, suspeito de crimes de abuso sexual de crianças e produção de material pornográfico envolvendo menores, conforme informou hoje a própria polícia. "Os fatos ocorreram no período compreendido entre o verão do ano de 2018 e setembro de 2020", refere a PJ em seu comunicado, acrescentando que os crimes teriam sido cometidos em uma residência em Carrazeda de Ansiães e envolvendo uma criança atualmente com 15 anos de idade. O detido será apresentado às autoridades judiciárias competentes para interrogatório judicial e aplicação de medidas de coação consideradas adequadas.