Lausana, Suíça, 24 de dezembro de 2020 MIM // VM

O Supremo Tribunal Federal suíço anula a suspensão de oito anos do nadador chinês Sun Yang. O Tribunal de Arbitragem para o Desporto (TAS) havia imposto a suspensão em fevereiro, mas agora o mais alto tribunal do país decidiu que o caso deve ser reconsiderado por uma composição diferente.

Em comunicado, o Supremo Tribunal Federal suíço aprovou o pedido apresentado pelo tricampeão olímpico "com base na parcialidade de um árbitro do TAS". A nota afirma: "A decisão do TAS é, portanto, anulada e o mesmo tribunal terá de decidir novamente sobre o caso de Sun Yang numa composição diferente."

Em fevereiro, Sun Yang, tricampeão olímpico de natação, foi suspenso por oito anos pelo TAS após destruir amostras durante um controle antidoping surpresa realizado em setembro de 2018. Segundo o TAS, Sun Yang, de 28 anos, usou um martelo para destruir amostras de sangue e urina e não respeitou as credenciais de um agente de controle antidoping.