Moura, Beja, 03 de dezembro de 2020 - TCA

Sete feridos em briga no concelho de Moura

Sete homens, com idades entre 24 e 57 anos, sofreram ferimentos leves na sequência de uma briga no concelho de Moura, distrito de Beja, conforme informaram fontes da GNR e da Proteção Civil. Uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Beja indicou que os sete feridos foram levados ao hospital de Beja.

De acordo com o CDOS, a briga ocorreu no Monte das Sesmarias. O alerta foi dado às 11h59. Foram mobilizados, segundo o CDOS, bombeiros e veículos das corporações de Moura e Serpa, além da GNR, um total de 18 elementos, apoiados por nove veículos.