Vila do Conde, Porto, 24 de novembro de 2020 JFO// ACG GNR detém condenado a prisão durante fiscalização rodoviária em Vila do Conde

Um homem de 38 anos, condenado a uma pena de seis anos e seis meses de prisão efetiva, foi detido pela GNR em Vila do Conde em posse de entorpecentes, conforme informou a própria força policial. De acordo com um comunicado da GNR, a detenção ocorreu no domingo durante uma ação de fiscalização rodoviária, e após a busca realizada ao veículo foram encontradas "12 doses de heroína e nove doses de cocaína".

Após a identificação do suspeito, a GNR constatou que ele possuía "antecedentes criminais por tráfico de entorpecentes, furtos e roubos". A Guarda também verificou que o homem tinha "um mandado de condução a estabelecimento prisional emitido pelo Tribunal Judicial de Vila do Conde, para cumprimento de uma pena de seis anos e seis meses de prisão efetiva".

O detido foi conduzido ao Estabelecimento Prisional do Porto e os fatos foram remetidos ao Tribunal Judicial de Vila do Conde, conforme mencionado no comunicado.