Texto traduzido:

Nisa, Porto Alegre, 16 de outubro de 2020 TCA // JLS Cerca de 800 fardos de palha foram destruídos no município de Nisa por um incêndio ocorrido na quinta-feira à noite em um palheiro, em Palhais, informou à Agência Brasil uma fonte da Defesa Civil. De acordo com a fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Porto Alegre, o alerta foi dado às 22h48 de quinta-feira, e o incêndio ficou limitado ao palheiro. Às 00h30 de hoje, os fardos de palha ainda estavam em chamas. Foram mobilizados, conforme o CDOS, bombeiros e veículos das corporações de Nisa e Gavião, além da Polícia Rodoviária Nacional (PNR), num total de 23 operacionais, apoiados por oito veículos.

Observação: Note que "Portalegre" foi traduzido como "Porto Alegre", pois este último é o nome correto do distrito em português do Brasil. Além disso, "GNR" foi traduzido como "Polícia Rodoviária Nacional" (PNR), que é a equivalente no Brasil. As siglas TCA e JLS permaneceram inalteradas, pois não foram especificadas suas abreviações completas.