Texto traduzido:

Órzola, Lanzarote, Espanha, 24 de novembro de 2020 - Dois passageiros morrem em acidente de barco em Lanzarote
Dois passageiros morreram na noite de hoje na costa de Órzola, a noroeste da ilha de Lanzarote, quando um barco capotou a poucos metros do porto, conforme informaram os serviços de emergência. Até o momento, foram resgatados 27 homens e os serviços de socorro continuam procurando por vítimas nas áreas mais próximas, junto à costa, aguardando a chegada de um helicóptero que possa iluminar o local do acidente. As autoridades continuam procurando por cinco pessoas depois que os 27 sobreviventes afirmaram que no pequeno barco estavam 36 ou 37 ocupantes, entre eles mulheres e crianças. O acidente ocorreu simultaneamente à presença de várias equipes de emergência destacadas para o porto, que esperavam o navio que transportava para Lanzarote os 28 imigrantes que haviam chegado algumas horas antes a uma praia da ilha da Graciosa.

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, como substituir "CC" por a data completa e ajustar alguns termos. Além disso, corrigi a pontuação e a estrutura das frases para que ficassem mais naturais no contexto brasileiro.