Paços de Ferreira, Porto, 16 de outubro de 2020 - JGJ // JAP

Uma mulher de 50 anos foi detida no interior do Estabelecimento Prisional de Paços de Ferreira após entregar heroína, haxixe e anfetaminas a um familiar recluso, conforme informou a Polícia Judiciária.

A mulher, agora indiciada por tráfico de drogas agravado, entregou ao familiar, durante uma visita na quinta-feira, "largas centenas de doses individuais" dos três tipos de droga, segundo a Polícia Judiciária. A detenção ocorreu em colaboração com os Serviços Prisionais da cadeia de Paços de Ferreira, no distrito do Porto.

Um juiz de instrução criminal já determinou que a arguida deve aguardar o desenvolvimento do processo sob a medida de coação de obrigação de permanência na residência.