Aqui está a tradução do texto do português de Portugal para o português do Brasil:

Hyderabad, Índia, 14 de outubro de 2020 JMC // PTA
Desabamento de casa mata ao menos oito pessoas na Índia
Uma casa desabou na cidade de Hyderabad, no sul da Índia, devido a chuvas sem precedentes e graves inundações que mataram ao menos oito pessoas, informou a polícia local hoje. Além dos mortos, outras quatro pessoas foram hospitalizadas após um muro cair sobre uma casa vizinha, que desabou com o impacto. A forte chuva em Hyderabad quebrou um recorde estabelecido há 20 anos, registrando inundações em áreas baixas da cidade, onde as autoridades usaram barcos para resgatar pessoas. Mais de 9,6 milhões de pessoas no sul da Ásia foram afetadas por inundações severas neste ano. Cerca de 550 pessoas morreram na Índia, Bangladesh e Nepal, enquanto milhões foram deslocadas de suas casas desde que as enchentes começaram, em junho.

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas palavras foram adaptadas para o uso mais comum no português do Brasil. O conteúdo geral permanece o mesmo.