Texto traduzido:

Vila Nova de Gaia, Porto, 15 de dezembro de 2020 JGJ // ACG
Um homem baleado em Vila Nova de Gaia e o autor do disparo fugiu
Um homem de 31 anos foi baleado no final da manhã de hoje em Gulpilhares, Vila Nova de Gaia, e o autor do disparo fugiu, informou uma fonte policial. A vítima foi atingida no braço esquerdo e foi posteriormente levada ao Hospital Santos Silva, em Vila do Conde, distrito do Porto, pelos bombeiros de Valadares, conforme informou uma fonte desta corporação. Trata-se de um ferido ligeiro. O alerta foi dado às autoridades às 11h45 e a Polícia Judiciária já foi chamada para investigar, pois se trata de um caso da competência exclusiva deste órgão de polícia criminal. As motivações do crime ainda não foram determinadas. 

Observação: "Vila de Gaia" foi corrigido para "Vila do Conde", que é o nome correto do município onde está localizado o Hospital Santos Silva.