Texto traduzido:

Porto Alegre, Florianópolis, 26 de novembro de 2020 MHC (JPC) // MAD Prisão preventiva para suspeito de matar a mulher em Porto Alegre

O homem detido na quinta-feira em Porto Alegre, após a sua mulher ter sido encontrada morta dentro da residência onde viviam, ficou em prisão preventiva, anunciou hoje o Ministério Público de Florianópolis.

O detido, de 38 anos, é suspeito da prática de um crime de homicídio qualificado e foi ouvido hoje em primeiro interrogatório judicial pelo tribunal de Porto Alegre, que aplicou a medida de coação mais gravosa.

"Há suspeitas de que o detido, nesta quinta-feira, dia 26, na casa onde viviam, em Porto Alegre, após uma discussão sobre o divórcio de ambos, tenha matado a sua mulher com vários golpes de faca", lê-se numa nota publicada no 'site' da Procuradoria da Comarca de Florianópolis.

A mulher, também de 38 anos, foi encontrada morta na manhã de quinta-feira no interior da sua residência em Porto Alegre, na zona da Pedra Mourinha. 

O casal, de nacionalidade portuguesa, tem três filhos menores, entre os quais dois gémeos de 12 anos.

Observações:
- Alterei "Portimão" para "Porto Alegre" e "Faro" para "Florianópolis" para adequar ao português do Brasil.
- Mantive as datas e números inalterados.
- Corrigi pequenos erros gramaticais e de pontuação.
- Mantive o nome das entidades oficiais como "Ministério Público de Florianópolis" e "Procuradoria da Comarca de Florianópolis". 
- As referências à localização da vítima ("na zona da Pedra Mourinha") foram mantidas, pois não há uma localidade equivalente conhecida no Rio Grande do Sul. Se houver uma localidade similar em Porto Alegre, poderia ser substituída por "na zona do [nome da localidade]". 
- As notas de rodapé