Redação, 26 de novembro de 2020 // MLS

Detido no Algarve homem procurado na Europa por tráfico de drogas

A Polícia Judiciária (PJ) informou hoje que deteve, numa povoação do interior algarvio, um homem procurado pelas autoridades alemãs por tráfico de drogas e que estava em fuga desde o verão. Em comunicado, a PJ adiantou que o detido, de 53 anos, se encontrava em fuga desde o verão de 2020, "após decisão judicial que o condenou ao cumprimento de uma pena de prisão de vários anos, por pertencer a uma rede de distribuição de heroína". 

A operação contou com a cooperação da Polícia Federal Alemã (BKA Bundeskriminalamt), dando cumprimento a um "mandado de detenção europeu emitido pelas autoridades judiciárias alemãs". 

O detido vai agora ser apresentado ao Tribunal da Relação de Évora, que irá apreciar a sua extradição para o país requerente.