Évora, 02 nov 2020
SYL // ROC
Jovem de 19 anos detido por tentativa de homicídio da namorada em Montemor-o-Novo
Um jovem de 19 anos foi detido pela Unidade Local de Investigação Criminal de Évora por suspeita de tentativa de homicídio da sua própria namorada em Montemor-o-Novo, informou hoje a Polícia Judiciária (PJ).
Em comunicado, a PJ adianta que o suspeito foi presente a primeiro interrogatório judicial e ficou sujeito à medida de obrigação de permanência na habitação, com vigilância eletrónica, mantendo-se em prisão preventiva até que a mesma seja implementada, “nos próximos dias”.
A acusação reporta-se a factos ocorridos na quinta-feira, perto das 19:00, no concelho de Montemor-o-Novo (distrito de Évora), quando o suspeito, munido de uma arma branca, golpeou a namorada na zona do abdómen no seguimento de uma discussão.
A ação causou ferimentos graves que obrigaram a vítima a receber assistência hospitalar, não correndo, atualmente, perigo de vida, segundo a informação adiantada pela PJ.