Bangcoc, 11 de outubro de 2020 - Ao menos 17 mortos e 30 feridos em colisão entre trem e ônibus na Tailândia

Ao menos 17 pessoas morreram e 30 ficaram feridas hoje em consequência de uma colisão entre um trem e um ônibus, no centro do país, segundo autoridades locais. O ônibus turístico, que transportava 65 passageiros, cruzou uma passagem de nível em Chachoengsao, a 80 quilômetros a leste de Bangkok, quando o trem bateu no veículo. "Estava chovendo, talvez o motorista não tenha visto o trem", disse um responsável distrital, Phathueng Yookassem, ao canal tailandês PBS TV. O acidente resultou em pelo menos 17 mortes e 30 feridos, que já foram levados para dois hospitais, acrescentou. A polícia está investigando as causas do acidente. O ônibus estava viajando da província de Samut Prakan para um templo budista em Chachoengsao, onde ocorria uma cerimônia religiosa.