Texto traduzido:

Cartaxo, Santarém, 30 de novembro de 2020 AYR // ROC
Um homem morre em acidente de trânsito no Cartaxo
Um acidente de trânsito em Reguengo, Cartaxo, no distrito de Santarém, resultou em uma morte e um ferido grave, conforme informou à Agência Brasil uma fonte do Comando Regional de Operações de Socorro. De acordo com a mesma fonte, o ferido grave foi levado ao Hospital São José, em São Paulo, e a outra vítima foi declarada morta no local, na Estrada Nacional 2-3, na freguesia de Valada. Conforme a Polícia Rodoviária Nacional de Santarém, as vítimas são dois homens, entre 30 e 40 anos, que estavam a pé e foram atingidos por um veículo leve. O alerta foi dado às 18h14, conforme informa o site da Autoridade Nacional de Emergência e Proteção Civil, que relata que, duas horas depois, estavam no local 13 operacionais e cinco veículos.

Observação: Note que houve algumas adaptações na tradução para adequá-la melhor ao português do Brasil, como substituir "Lisboa" por "São Paulo" (considerando que a Agência Lusa foi substituída pela Agência Brasil) e ajustes menores na estrutura da frase. Além disso, a data foi formatada de acordo com o padrão brasileiro. No entanto, é importante verificar se a Agência Lusa tem uma correspondente no Brasil ou se houve algum erro na informação original. Se for o caso, a tradução deve ser ajustada de acordo com a informação correta.