Aqui está o texto traduzido para o português do Brasil:

Accra, 22 de outubro de 2020 SMM // JH

Pelo menos 17 mortos em queda de igreja de três andares no Gana

Pelo menos 17 pessoas morreram e outras dezenas podem ainda estar presas sob os escombros de uma igreja de três andares que caiu no leste do Gana, informaram as autoridades locais hoje. Oito pessoas foram resgatadas vivas dos escombros, conforme relatos de socorristas à agência France-Presse (AFP). "Estamos enviando mais pássaros para limpar os escombros. Tememos que várias pessoas ainda possam estar presas", disse o chefe da assistência nacional, Gyan Willington. Os resgatados foram levados para hospitais, segundo o governador da região oriental, Eric Darfur, à AFP. "Não sabemos quantas pessoas podem ainda estar presas, mas a missão de socorro continua", acrescentou.

As causas do acidente ainda não foram conhecidas. O incidente ocorreu quando a igreja evangélica de três andares da cidade de Akyem Batabi caiu, com mais de 60 pessoas reunidas para a missa, de acordo com um sobrevivente entrevistado pela mídia local. "Estávamos descansando na igreja quando parte do edifício desabou", disse Mavis Antwi, acrescentando: "Começamos a correr, alguns conseguiram fugir, mas outros ficaram presos".