Texto traduzido:

Peniche, Leiria, 24 de novembro de 2020 - Um morto e uma ferida grave foram encontrados em Peniche com ferimentos de arma de fogo.

Um homem morto e uma mulher em estado muito grave foram encontrados hoje em uma caravana, em Peniche, no estado de Leiria, ambos com ferimentos de arma de fogo, informou à Agência Lusa uma fonte policial.

O homem e a mulher foram encontrados no interior de uma caravana de matrícula italiana no Cabo Carvoeiro por populares, que alertaram as autoridades às 10h32, conforme informou uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro de Leiria.

Os meios de socorro encontraram o homem já sem vida e a mulher em estado muito grave, sendo acionado um helicóptero para transportá-la para um dos hospitais centrais em Lisboa, onde seria submetida a uma cirurgia de emergência. 

Ambos apresentavam sinais de terem sido baleados por uma arma de fogo e a Polícia Judiciária está no local investigando o possível crime, informou a fonte policial.

No local, estão presentes 17 operacionais e nove veículos da Polícia Civil (PSP), Bombeiros, Polícia Marítima de Peniche e da Viatura Médica de Emergência e Reanimação de Caldas da Rainha. 

Observação: A data foi formatada de acordo com o padrão brasileiro (dia/mês/ano) e algumas palavras foram adaptadas para o português do Brasil, como "ferida" em vez de "feridos". Além disso, "PSP" foi mantido, pois é o acrônimo usado no Brasil para a Polícia Civil. No entanto, se preferir, posso substituí-lo por "Polícia Civil" ou "PC". Informe-me se você deseja alguma alteração.