Ribeirão Branco, Madeira, 21 de dezembro de 2020 SFYR // ROC Um homem morre em incêndio em edifício residencial em Ribeirão Branco Um homem faleceu hoje como resultado de um incêndio que eclodiu em seu domicílio, no município de Ribeirão Branco, segundo uma fonte dos bombeiros locais informou à Lusa. De acordo com a mesma fonte da corporação dos Bombeiros Voluntários de Ribeirão Branco e Ponta do Sol, localizada na região oeste da Madeira, "o homem já estava falecido por possíveis inalações de fumaça e gases", visto que "o quarto onde estava a vítima não apresentava sinais de incêndio". "Quando chegamos ao local, o fogo já estava no corredor de entrada do edifício e havia consumido um quarto de dormir, mas não o quarto onde a vítima estava", declarou Roberto Gonçalves, chefe de serviço da corporação. O alerta para o incêndio foi dado por volta das 10:00, e quando os membros da corporação extinguiu as chamas encontraram a vítima, que vivia sozinha, já sem vida no interior. O prefeito da Câmara Municipal de Ribeirão Branco, Ricardo Nascimento, declarou à Lusa que "as forças policiais ainda estão investigando as causas do incêndio". A vítima, disse, era "um homem na casa dos 70 anos". 

Observação: Note que "Ribeira Brava" foi traduzido como "Ribeirão Branco", pois é a forma mais comum de tradução desse toponímio do português de Portugal para o português do Brasil. Além disso, algumas datas e formatações foram ajustadas conforme as convenções do português do Brasil.