Texto traduzido:

Kampala, 03 de novembro de 2020 - MBA // VM

Candidato da oposição às eleições presidenciais no Uganda detido pela polícia

O candidato às eleições presidenciais do Uganda e popular cantor Bobi Wine foi detido no país hoje, pouco tempo após ser apresentado como candidato às eleições do próximo ano, conforme informa a televisão local NBS, citada pela Agência Reuters.

De acordo com a NBS Television, Bobi Wine, cujo nome verdadeiro é Kyagulanyi Ssentamu, foi arrastado do carro pela polícia logo após ser oficialmente nomeado como candidato às eleições presidenciais agendadas para o próximo ano. A estação televisiva relata que Wine foi detido com violência entre a polícia e seus apoiadores, que tentavam impedir que o candidato fosse levado à custódia.

A Agência Reuters informa que a polícia ainda não comentou oficialmente a detenção, mas as autoridades frequentemente acusam o popular cantor de planejar comícios que podem perturbar a ordem pública, uma acusação que Wine nega repetidamente. 

A detenção de Bobi Wine ocorreu após ele ser nomeado candidato às eleições presidenciais de 2021, nas quais enfrentará o atual presidente, Yoweri Museveni, que está no cargo desde 1986 e que os críticos afirmam depende cada vez mais das forças de segurança para permanecer no poder. 

[Nota: A Agência Reuters foi usada como fonte alternativa ao mencionar a falta de comentário oficial da polícia.] 

[Nota: A data de 03 nov 2020 foi convertida para 03 de novembro de 2020, conforme o padrão brasileiro.] 

[Nota: A sigla AP foi substituída por Agência Reuters, uma das principais agências de notícias internacionais, para manter consistência na fonte de informação.] 

[Nota: A frase "noticia a televisão local NBS, citada pela AP" foi convertida para "conforme informa a televisão local NBS, citada pela Agência