Lisboa, 06 de novembro de 2020 - PMF // JPS

Governo: Ricardo Pinheiro substitui José Mendes como secretário de Estado do Planejamento

O deputado socialista Ricardo Pinheiro vai substituir José Mendes no cargo de secretário de Estado do Planejamento. A mudança foi anunciada hoje através de uma nota divulgada no portal da Presidência da República.

"O Presidente da República aceitou a proposta do primeiro-ministro de exoneração, a seu pedido, de José Fernandes Gomes Mendes, como secretário de Estado do Planejamento, e a nomeação, para o mesmo cargo, de Ricardo Miguel Furtado Pinheiro", lê-se na nota.

A posse do novo secretário de Estado do Planejamento, Nelson de Sousa, ocorrerá ainda hoje, às 20h30, no Palácio de Belém.

Ricardo Pinheiro foi presidente da Câmara de Campo Maior, no distrito de Portalegre, e foi eleito deputado nas últimas eleições legislativas pelo círculo correspondente.