Lisboa, 22 de outubro de 2020 - APN // JMR

A Agência Portuguesa do Ambiente (APA) confirmou que a Polícia Judiciária realizou diligências em sua sede. De acordo com uma fonte daquela agência, tutelada pelo Ministério do Ambiente e Ação Climática, a Polícia Judiciária realizou buscas na sede da APA hoje, conforme mandado do Departamento de Investigação e Ação Penal Regional de Lisboa. A APA informou que prestou "cooperar de forma solícita e dedicada" às autoridades, mas não detalhou o motivo das buscas.

De acordo com a revista Sábado, as buscas também ocorreram no Instituto de Conservação da Natureza e Florestas e estão relacionadas ao processo do futuro aeroporto de Montijo, bem como à declaração de impacto ambiental favorável ao projeto emitida pela APA, que foi contestada pelo setor ambientalista. Ainda segundo a revista, um escritório de advocacia também foi alvo de buscas.

O Jornal de Notícias relata que a Polícia Judiciária estaria investigando possíveis crimes de falsificação de documentos, abuso de poder e corrupção.