Texto traduzido:

Matosinhos, Porto, 18 de outubro de 2020 JFO // JNM
Uma mulher sofreu ferimentos graves hoje após ser atingida por um veículo de passageiros na Avenida Vila Garcia Matos, em Matosinhos, informou à Lusa uma fonte dos Bombeiros de Leixões. A fonte não detalhou os tipos de ferimentos sofridos pela vítima. O acidente aconteceu às 10h17 e a mulher foi atendida no local pela Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) do Hospital São João, em Porto, antes de ser levada ao Hospital Pedro Hispano, em Matosinhos, conforme a fonte. Também estiveram presentes as forças de segurança, que se encarregaram do caso.

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, como a substituição de "JFO // JNM" por "18 de outubro de 2020 JFO // JNM", e a alteração de "viatura" para "veículo" em alguns casos. Além disso, usei "forças de segurança" em vez de "PSP" (Polícia de Segurança Pública), que é mais comum no português do Brasil.