Porto, 03 de dezembro de 2020 - SVF // JAP

A Polícia de Segurança Pública (PSP) deteve três pessoas no Porto, na posse de mais de 6.000 doses individuais de droga.

Em comunicado, a PSP do Porto informou que foram detidos três indivíduos, com idades entre 21 e 53 anos, sendo dois homens, de 21 e 30 anos, e uma mulher de 53, residentes no Porto e em Matosinhos.

Durante uma operação de combate ao tráfico de drogas, que envolveu a execução de cinco mandados de busca domiciliar, incluindo o bairro da Pasteleira, a PSP interceptou os suspeitos em posse de heroína, cocaína, haxixe e canábis, suficientes para cerca de 6.000 doses individuais. Além disso, foram apreendidos cerca de 17.000 euros e diversos objetos utilizados na prática da venda direta de drogas.

Os detidos foram apresentados às autoridades judiciais.