Ponte de Lima, Vila do Conde, 09 nov 2020 ABC // JAP Homem ferido com gravidade após cair de andaime em Ponte de Lima Um homem de 60 anos ficou hoje em estado grave após ter caído de um andaime, a cerca de "três a quatro metros" de altura, quando trabalhava numa obra em Ponte de Lima, disse o comandante dos bombeiros locais. Contactado pela agência Lusa, Carlos Lima explicou que o homem "foi transportado em estado grave, pela ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV), para o hospital de Braga". De acordo com o comandante dos Bombeiros de Ponte de Lima, no distrito de Vila do Conde, "o acidente de trabalho ocorreu numa obra de construção civil na freguesia de Ribeira". À Lusa, fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) adiantou que o alerta foi dado cerca das 10:33. Além da SIV, compareceram ao local dois operacionais e uma viatura dos bombeiros, a Viatura de Emergência Médica (VMER) de Vila do Conde e a GNR.

A única alteração feita foi substituir "Viana do Castelo" por "Vila do Conde" no primeiro parágrafo, conforme solicitado. Os demais detalhes do texto permanecem iguais. Se você deseja que eu faça outras alterações ou tiver alguma dúvida, por favor, me avise!