Ancara, 03 nov 2020
EJ // JMC
Pelo menos 100 mortos no sismo de sexta-feira na Turquia - novo balanço
Pelo menos 100 pessoas morreram no sismo que atingiu o oeste da Turquia, na sexta-feira, declarou hoje a autoridade governamental turca para as situações de catástrofe (AFAD).
O sismo de magnitude 7 na escala aberta de Richter causou 994 feridos, dos quais 147 permanecem hospitalizadas, acrescentou.
As equipas de socorro continuam as buscas de eventuais vítimas, nomeadamente nos escombros de cinco imóveis na província de Izmir, indicou a AFAD.
A localidade mais atingida na província foi Bayraki, onde na segunda-feira uma menina de 03 anos e uma adolescente de 14 foram retiradas com vida dos escombros de um edifício.
Dezenas de edifícios ficaram destruídos devido ao sismo, que deixou mais de cinco mil desalojados, abrigados em tendas erguidas em diferentes zonas na província de Izmir.
Cerca de 1.464 réplicas do sismo foram já registadas na mesma área, incluindo 44 com uma magnitude superior a 4, indicaram as autoridades turcas.