Texto traduzido:

Montreal, 13 de novembro de 2020 - SYL // RBF

A operação policial canadense na Ubisoft não passou de um falso alarme. A polícia canadense esclareceu que não houve nenhum sequestro na empresa de software Ubisoft, em Montreal, e que a grande operação realizada hoje naquela cidade não foi mais do que um falso alarme. Fontes policiais confirmaram à estação de televisão pública do Canadá, CBC, que a operação, envolvendo várias unidades táticas das forças de segurança locais, foi causada por uma chamada falsa ao número de emergência nacional 911.

Horas antes, várias cadeias de televisão canadenses noticiaram que a polícia estava a realizar uma "operação de grande escala" no edifício do gigante francês de jogos de vídeo e falaram numa eventual tomada de reféns. A polícia de Montreal confirmou, através do Twitter, que estava a decorrer uma operação nos arredores da Ubisoft e pediu à população para "evitar aquele setor", mas advertiu desde logo que todas as informações estavam "por confirmar".

Cerca de 4.000 pessoas trabalham normalmente no estúdio da Ubisoft, em Montreal, mas uma grande parte delas está atualmente em teletrabalho devido à pandemia de covid-19. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, mantendo o conteúdo original.