Hong Kong, China, 16 de novembro de 2020 // JMC // EJ

Pelo menos sete mortes e sete em estado crítico em incêndio em Hong Kong

Pelo menos sete pessoas morreram e sete estão em estado crítico após um incêndio em um prédio residencial em Hong Kong, conforme relatado pela mídia local. As vítimas fatais incluíram três homens, três mulheres e uma criança de 9 anos, conforme informado pelo jornal South China Morning Post (SCMP). Três homens e quatro mulheres foram hospitalizadas no domingo à noite em estado crítico. Duas outras pessoas encontram-se em estado grave.

O incêndio foi o mais letal em Hong Kong em quase uma década. O apartamento teria sido usado para uma reunião familiar, mas as autoridades estão investigando se funcionava lá um restaurante sem licença. A maioria das vítimas era nepalesa. Os bombeiros informaram em uma conferência de imprensa que não havia medidas de segurança contra incêndios no edifício e que um dos presentes conseguiu escapar subindo pela janela do banheiro do apartamento.