Texto traduzido:

Porto, 15 de novembro de 2020 JFO // JPS
Homem detido em Paredes por posse de armas proibidas

Um homem de 25 anos, com antecedentes criminais, foi detido em Paredes pela GNR e apresentado como arguido por ter em seu poder uma réplica de arma de fogo e um bastão extensível, conforme informou hoje em comunicado a Guarda Nacional Republicana (GNR).

A detenção, realizada pelo Núcleo de Investigação Criminal (NIC) de Penafiel, ocorreu na sexta-feira, durante uma investigação que durou aproximadamente um mês, suspeitando-se que o indivíduo possuía uma arma proibida.

De acordo com a GNR, os militares realizaram "duas buscas domiciliárias e uma não domiciliária", resultando na apreensão de uma réplica de arma de fogo e de um bastão extensível.

O detido, conforme informado pela Guarda, possui "antecedentes criminais por condução sem habilitação legal e por ameaças". Ele foi "constituído arguido" e os fatos foram remetidos ao Tribunal Judicial de Paredes. 

(Tradução adaptada para o português do Brasil, mantendo as datas e nomes originais.) 

Observação: As siglas JFO e JPS são mantidas sem alterações, pois são provavelmente referências a fontes ou seções específicas. Se forem siglas de organizações, pode ser necessário pesquisar qual seria a equivalente no Brasil.