São Vicente, Madeira, 25 de dezembro de 2020 - ROC/EC

Vinte e sete pessoas foram retiradas de suas casas por precaução em São Vicente devido a fortes chuvas. Hoje, vinte e sete pessoas foram levadas para fora de suas casas em São Vicente, na sequência das fortes chuvas que atingem a Madeira, e alguns carros foram arrastados, conforme informou o presidente do município. Ele acrescentou que não há feridos.

De acordo com José António Garcês, os 27 indivíduos (20 da Ponta Delgada e sete de Boa Ventura) foram acolhidos por parentes e amigos e suas residências não sofreram danos. O único imóvel que caiu foi uma casa de férias. O autarca falava aos jornalistas em São Vicente, onde o secretário regional dos Equipamentos, João Fino, também fez um ponto situacional sobre os trabalhos realizados pelo Governo Regional.

Segundo o governante, trabalhos de desobstrução nas estradas regionais 211 e 220 estão em andamento, mas só serão concluídos no sábado, devido às restrições de realizar essas operações à noite. Quando questionado sobre se a freguesia da Ponta Delgada ficará isolada essa noite, João Fino respondeu afirmativamente, mas salientou que o rescaldo só poderá ser feito no sábado.