Santa Maria da Feira, Aveiro, 05 de novembro de 2020 JDN // ACG

Uma mulher de 58 anos ficou em prisão preventiva após ser detida pela GNR por suspeita de roubo sob ameaça de arma branca em dois estabelecimentos na Feira, distrito de Aveiro, informou hoje aquela força policial.

Em comunicado, a GNR esclarece que a arguida foi detida na terça-feira, na sequência de uma investigação que decorria há cerca de um mês por dois crimes de roubo em estabelecimentos, um numa clínica e outro numa loja de utilidades, na localidade de Santa Maria de Lamas.

De acordo com a investigação, a suspeita efetuava o reconhecimento prévio dos locais, mudava depois de indumentária e ali regressava, ameaçando a funcionária com recurso a uma faca e agredindo-a de forma a conseguir o dinheiro da caixa registadora.

"No seguimento das diligências policiais, foi realizada uma busca domiciliária que resultou na detenção da suspeita e na apreensão da indumentária utilizada num dos crimes, praticado em janeiro deste ano", refere a mesma nota.

A detida foi presente ao Tribunal Judicial de Santa Maria da Feira na quarta-feira, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.