Texto traduzido:

Maputo, 01 de dezembro de 2020 EYAC (LYN) // MP Três pessoas presas pelo assassinato de quatro membros da mesma família em Maputo Três homens foram presos em Moçambique e indiciados pelo assassinato de quatro membros da mesma família na província de Maputo, informou hoje à Agência Lusa uma fonte do Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic). "As prisões decorrem de operações realizadas pelo Sernic, mas ainda há outras diligências a serem realizadas", disse a diretora provincial do Sernic em Maputo, Benjamina Chaves. As quatro vítimas foram assassinadas na noite do dia 21 de novembro em instalações de uma escola onde residiam nas proximidades de Maputo, conforme informou o Sernic. Trata-se de pai, mãe e dois filhos, que foram mortos por um grupo "com o uso de instrumentos contundentes" em uma escola em Tchumene, onde o pai trabalhava. "Existem outras pessoas suspeitas que ainda estamos identificando", acrescentou Benjamina Chaves, adiantando que as autoridades irão fornecer mais detalhes sobre o caso oportunamente. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, como substituir "indiciados" por "presos" e "encalço" por "identificando". Além disso, alterei a data para o formato brasileiro (dia/mês/ano). O restante do texto foi mantido conforme original.