Maputo, 05 de dezembro de 2020 - A Polícia moçambicana deteve um suspeito do assassinato de uma família em Maputo. De acordo com um porta-voz do Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic), o suposto autor do crime foi preso recentemente na província de Inhambane, no sul do país. O homem, que é sobrinho do pai assassinado, confessou o crime após ser contatado pela ex-esposa do falecido, suposta mandante, informou Elino Panguana.

Na terça-feira, o Sernic já havia anunciado a detenção de mais três pessoas alegadamente envolvidas no caso. O pai, a mãe e dois filhos foram mortos na noite do dia 21 de novembro em suas instalações escolares na cidade de Matola, após serem atacados por um grupo usando instrumentos contundentes.