Texto traduzido:

Porto, 17 de novembro de 2020 JGJ (JRS) // A Polícia Judiciária (PJ) prendeu um suspeito de ter assassinado um homem de 34 anos com uma arma branca em Paredes no último domingo à noite. De acordo com uma fonte policial, a PJ prendeu hoje o suspeito, um homem de 36 anos que reside em Paredes, igualmente à vítima fatal. O crime ocorreu por volta das 22h00 no último domingo, após uma discussão na entrada de um bar em Cête, no concelho de Paredes, distrito do Porto. O agressor fugiu após o incidente. A Guarda Nacional Republicana (GNR) foi a primeira a ser chamada ao local, mas o caso foi transferido para a competência da PJ, que realizou a prisão do suposto assassino durante uma operação realizada pela manhã de hoje. 

Observação: "Cête" foi mantido como está, pois não parece ser um nome comum em português do Brasil. Se for um erro de digitação, pode ser corrigido para "Cete".