Texto traduzido:

Aveiro, 17 de dezembro de 2020 JDN // A Polícia Judiciária (PJ) de Aveiro deteve um homem, de 47 anos, suspeito de agredir e violar a mãe, de 75 anos, na casa onde residiam, no concelho de Ovar, conforme informou hoje aquele órgão de polícia criminal. Em comunicado, a PJ afirma que o suspeito, residente em Esmoriz, no concelho de Ovar, distrito de Aveiro, foi detido por supostamente praticar repetidamente os crimes de violação e violência doméstica, contra a sua própria mãe. "Além de insultá-la e submeter-a a maus-tratos físicos com frequência, o suspeito forçou a mãe a submeter-se a práticas sexuais inúmeras vezes", diz a nota.

De acordo com as investigações, os crimes ocorreram sempre na casa onde ambos moravam. O detido foi apresentado perante as autoridades judiciais competentes da Comarca de Aveiro para interrogatório judicial, sendo-lhe aplicada a medida cautelar de prisão preventiva. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As siglas e nomes próprios foram mantidos conforme o original.