Lisboa, 21 de dezembro de 2020 - GR

A Polícia Judiciária (PJ) de Lisboa deteve um homem de 41 anos suspeito de assassinar uma mulher de 75 anos e de incendiar a casa da vítima, em consequência de um assalto ocorrido no dia 5 de novembro, conforme anunciado hoje.

De acordo com um comunicado da PJ, o presumível homicida entrou na residência da mulher, de 75 anos, com o intuito de furtar dinheiro e alguns objetos de valor, mas acabou cometendo também um crime de homicídio, utilizando uma arma branca, num cenário bastante violento.

Segundo a PJ, após a prática dos crimes de roubo e homicídio, o suspeito ainda incendiou a habitação, com o objetivo de eliminar os vestígios de sua presença, mas acabou sendo detido pelas autoridades. O detido, que, conforme a PJ, já cumpriu pena por outro crime de homicídio e agora é indiciado pelos crimes de homicídio qualificado, roubo agravado e incêndio, será presente a primeiro interrogatório judicial para a aplicação de eventuais medidas de coação.