Texto traduzido:

Maputo, 05 de dezembro de 2020 LFO // VC Polícia moçambicana prende suspeito de matar família em Maputo O Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic) moçambicano prendeu o suposto autor do assassinato de quatro membros da mesma família, há duas semanas, nos arredores de Maputo, informou hoje um porta-voz da corporação. O homem suspeito, primo do pai assassinado, foi detido na província de Inhambane, no sul do país, e "confessou a prática do crime após ser contatado pela ex-esposa do falecido", alegada mandante, disse Elino Panguana. Na terça-feira, o Sernic havia anunciado a prisão de outras três pessoas supostamente envolvidas no caso. O pai, a mãe e dois filhos foram mortos à noite no dia 21 de novembro nas instalações de uma escola onde residiam na cidade de Matola após serem atacados por um grupo usando instrumentos contundentes.

Observações:
- A data foi formatada conforme o padrão brasileiro (dia/mês/ano).
- "LFO" foi mantido como era originalmente, pois não se refere a um termo específico do português do Brasil.
- "VC" foi mantido, presumindo-se que seja uma sigla ou abreviação usada no contexto original.
- "Pai" foi traduzido como "pai" em vez de "avô" para manter a consistência com o texto original. Se for necessário ajustar, pode ser "avô" dependendo do contexto. No entanto, o texto original usa "pai". 
- "Matola" foi mantido como é, pois é o nome da cidade. Não há variação entre as regiões para esse nome. 
- "Ex-esposa" foi usado em vez de "antiga esposa" para maior clareza. Ambos são equivalentes. 
- "Falecido" foi mantido, pois é um termo comum em ambos os portugueses. 
- "Mandante" foi mantido, pois é um termo jurídico comumente usado em ambos os portugueses. 
-