Pequim, 14 dez 2020
JPI // SB
Três mortos após embate entre navios de carga no leste da China
Equipas de resgate estão hoje à procura de cinco marinheiros desaparecidos, após um embate entre dois navios de carga, que fez pelo menos três mortos, na foz do rio Yangtse, no leste da China.
A emissora estatal CCTV difundiu imagens de tripulações a retirar 11 dos 16 marinheiros que estavam a bordo do porta contentores Xinqisheng 69, três dos quais não apresentavam sinais de vida.
O Yangtse, o rio com maior tráfego da China, desagua no mar do Leste da China, a norte de Xangai, a "capital" económica do país asiático.
A imprensa estatal noticiou que o motor do navio Oceana deixou de funcionar na noite de domingo, provocando um embate contra o Xinqisheng 69, que se virou e afundou.
Este último navio carregava 650 contentores de carga, segundo o jornal oficial China Daily.