Matosinhos, Porto, 18 de outubro de 2020 JFO // JNM

Uma mulher sofreu ferimentos graves após ser atropelada por um veículo de passageiros em Matosinhos. Segundo informações fornecidas aos bombeiros de Leixões, o acidente ocorreu na Avenida Vila Garcia Matos.

A fonte não detalhou os tipos de ferimentos sofridos pela vítima. O acidente aconteceu às 10h17 e a mulher foi atendida no local pela Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) do Hospital São João, no Porto, sendo posteriormente transferida para o Hospital Pedro Hispano, em Matosinhos.

A Polícia de Segurança Pública (PSP) esteve no local e ficou responsável pelo registro da ocorrência.