Monção, Viana do Castelo, 18 nov 2020
ABC // JAP
Despiste em Monção provoca a morte a condutor e deixa jovem ferida com gravidade
O despiste, seguido de capotamento, de uma viatura ligeira na Estrada Nacional (EN) 202, em Monção, causou hoje a morte ao condutor, de 21 anos, e feriu com gravidade uma rapariga que seguia no veículo, disse fonte dos bombeiros.
Contactado pela agência Lusa, o comandante dos Bombeiros de Monção, José Passos, adiantou que "a jovem vai ser transportada por um helicóptero do INEM para o hospital".
Segundo o Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Viana do Castelo, o alerta foi cerca das 14:05.
O acidente ocorreu na freguesia de Barbeita e as duas vítimas tiveram de ser desencarceradas.
O jovem sujeito a manobras de reanimação, mas sem sucesso.
Ao local compareceram 25 operacionais e 10 viaturas dos Bombeiros de Monção e Melgaço, a ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV) de Melgaço, Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) estacionada no hospital de Viana do Castelo, a equipa da Unidade Móvel de Intervenção Psicológica de Emergência (UMIPE) do Norte e a GNR.