Redação, 10 out 2020 VAM // JLG Colisão entre um ultraleve e uma avioneta em França provoca cinco mortos

Cinco pessoas morreram hoje na colisão de um ultraleve e de uma avioneta em Loches, França, conforme anunciado pela autarquia local.

"Um pequeno ultraleve com duas pessoas e uma avioneta com três pessoas colidiram hoje entre as 16h30 e as 17h00. A primeira aeronave caiu perto da cerca de uma residência em Loches, sem causar vítimas além dos ocupantes, enquanto a segunda aterrissou a centenas de metros, em uma área desabitada", informou à AFP a secretária-geral da autarquia de Indre-et-Loire.

De acordo com a mesma fonte, as cinco pessoas que estavam a bordo dos dois veículos aéreos morreram. Cerca de cinquenta bombeiros e trinta policiais foram enviados ao local para auxiliar nas operações de resgate e desviar o tráfego.

"Os serviços de emergência aeronáuticos de Lyon foram inicialmente mobilizados para localizar a aeronave, que foi rapidamente encontrada", acrescentou.

A identidade das vítimas mortais e as causas da colisão ainda não foram divulgadas. A polícia de Loches está investigando o caso.