Aqui está a tradução do texto do português de Portugal para o português do Brasil:

Nyon, Suíça, 30 de novembro de 2020 - DN // AJO LC: Francesa Stéphanie Frappart será a primeira mulher a arbitrar um jogo da Liga dos Campeões. A francesa Stéphanie Frappart foi hoje designada pela UEFA para dirigir o duelo de quarta-feira entre Juventus e Dínamo Kiev, sendo a primeira mulher nomeada para árbitra principal numa partida da Liga dos Campeões de futebol.

Stéphanie Frappart, de 36 anos, já tinha sido a responsável pela arbitragem da Supertaça europeia que opôs o Liverpool ao Chelsea (agosto de 2019), tendo sido a primeira mulher a apitar na segunda divisão francesa (2014) e, depois, na Ligue 1 (2019), onde se estreou num embate entre o Lyon e o Marselha, de André Villas-Boas.

No cenário europeu, Frappart também foi a primeira mulher a liderar um encontro oficial internacional masculino (Malta contra Letónia, em 06 de setembro na Liga das Nações), e arbitrou os seus dois primeiros encontros da Liga Europa em 22 de outubro (Leicester-Zorya Louhansk) e 26 de novembro (Grenada-Omonia Nicosia).

Na sua estreia na 'liga milionária', no estádio da Juventus, de Cristiano Ronaldo, em Turim, a árbitra vai liderar uma equipe composta pelos franceses Hicham Zakrani, Mehdi Rahmouni (árbitros auxiliares), Karim Abed (quarto árbitro), e Benoît Millot e Willy Delajod no vídeo árbitro (VAR). 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas palavras foram adaptadas para o uso mais comum no Brasil, como "estádio" em vez de "campo". O restante do texto foi mantido conforme original.