Redação, 01 de novembro de 2020 - RPM // VR

O chinês Quanhai Li foi eleito hoje presidente da Federação Internacional de Vela em uma assembleia-geral realizada online. Ele venceu o ex-presidente, o dinamarquês Kim Andersen, recebendo 68 votos contra 60. Li, que era vice-presidente do organismo, liderará a 'World Sailing' por quatro anos, no quadriénio 2020/2024.

Com 58 anos, Li é o segundo chinês a liderar uma federação internacional de esportes olímpicos de verão, após Wei Jizhong, que esteve à frente do voleibol entre 2008 e 2012. A China já teve uma mulher à frente de uma federação internacional: Lu Shengrong, que comandou o badminton de 1993 a 2001.

Na eleição, além de Li e Andersen, concorreram o espanhol Gerardo Seeliger e o uruguaio Scott Perry, que ficaram na terceira e quarta posição, respectivamente.