Lisboa, 29 nov 2020
FAC // MAG
Bombeiros resgatam mulher de 35 anos que caiu ao Tejo no Parque das Nações
Uma mulher, de 35 anos, teve de ser hoje resgatada do rio Tejo, depois de ter caído à água na zona do Parque das Nações, disse à agência Lusa fonte do Regimento de Sapadores Bombeiros de Lisboa.
Segundo a mesma fonte, o acidente ocorreu por volta das 13:40, no Passeio das Tágides, tendo a vítima perdido os sentidos.
“A vítima passou algum tempo na água e, devido ao meu tempo, acabou por perder os sentidos. Foi resgatada e reanimada no local, tendo depois sido transportada numa VMER [Viatura Médica de Emergência e Reanimação] para o Hospital de Santa Maria", afirmou.
No local estiveram também quatro viaturas do Regimento de Sapadores Bombeiros de Lisboa.