Málaga, 26 nov 2020
DYMC // JLS
Prisão preventiva para mulher suspeita da morte de filho de 18 meses em Málaga
Um juiz de instrução de Málaga decretou prisão preventiva a uma mulher de 22 anos, detida por suspeita de ter causado a morte do seu filho de 18 meses, que apresentava lesões condizentes com maus-tratos.
A criança de 18 meses chegou na segunda-feira já cadáver ao Hospital Materno Infantil de Malága, noticia a agência EFE.
Fontes judiciais revelaram que a jovem de 22 anos está a ser investigada por crime de homicídio e outro de abandono temporário de menor.
A mulher foi detida por agentes do Corpo Nacional de Polícia, por suspeita de homicídio, após ter levado a criança ao posto de saúde para ser tratada.
Quando os médicos chegaram ao pé da criança, já esta estava cadáver e foram descobertos ferimentos no corpo, que podem ser compatíveis com maus-tratos, o que levou à chamada das autoridades.