Aqui está a tradução do texto do português de Portugal para o português do Brasil:

Bangcoc, 11 de outubro de 2020 EJ // EJ Pelo menos 17 mortos e 30 feridos em colisão entre trem e ônibus na Tailândia
Pelo menos 17 pessoas morreram e 30 ficaram feridas hoje em consequência de uma colisão entre um trem e um ônibus no centro do país, conforme informaram autoridades locais. Um ônibus turístico, com 65 passageiros a bordo, atravessou uma passagem de nível em Chachoengsao, a 80 km a leste de Bangkok, quando o trem bateu no veículo. "Estava chovendo, talvez o motorista não tenha visto o trem", disse um responsável distrital, Phathueng Yookassem, à emissora tailandesa PBS TV. O acidente resultou em pelo menos 17 mortes e 30 feridos, que já foram levados para dois hospitais, acrescentou. A polícia está investigando as causas do acidente. O ônibus estava viajando da província de Samut Prakan para um templo budista em Chachoengsao, onde ocorria uma cerimônia religiosa. 

Observação: Note que "Banguecoque" foi traduzido como "Bangcoc", que é a forma mais comum de se escrever o nome da cidade no português do Brasil. Além disso, datas e meses foram adaptados ao formato brasileiro (dia de mês de ano). As demais diferenças são menores e relacionadas a termos específicos ou nomes próprios.