Lisboa, 21 de novembro de 2020 - HN // FPA PJ detém dois homens suspeitos de criminalidade econômica internacional

Dois homens suspeitos dos crimes de corrupção ativa e evasão fiscal foram detidos pela Polícia Judiciária, em Lisboa, na sequência de dois mandados de detenção internacional, anunciou hoje a PJ.

Através da Unidade Nacional de Combate à Corrupção (UNCC), a Polícia Judiciária "procedeu recentemente ao cumprimento de dois mandados de detenção, de cariz internacional", um solicitado pelas autoridades macaenses e outro pelas autoridades brasileiras, adianta a PJ em comunicado.

Na sequência da solicitação das autoridades macaenses, elementos da UNCC localizaram e detiveram, em Lisboa, um homem, de 64 anos de idade, empresário de profissão, para cumprimento de pena de prisão, pela prática do crime de corrupção ativa.

Também em Lisboa, e na sequência do pedido das autoridades brasileiras, a PJ localizou e deteve um homem, de 48 anos, economista, para cumprimento de pena de prisão, pela prática do crime de evasão de capitais, adianta o comunicado.