Texto traduzido:

Penafiel, Porto, 20 de novembro de 2020 JGJ // JAP Homem preso preventivamente em Penafiel por obrigar companheira a prostituir-se

Um juiz de instrução ordenou a prisão preventiva de um homem de 47 anos que o Ministério Público (MP) de Penafiel acusou de obrigar a sua companheira a prostituir-se. Segundo uma fonte policial, esta informação foi divulgada hoje.

Em comunicado, a Polícia Judiciária, que deteve o homem e o levou a um juiz de instrução conforme a indicação do MP, também revelou que a vítima, de 26 anos, foi encaminhada para uma instituição de acolhimento destinada a pessoas vítimas deste tipo de crime.

De acordo com a PJ, a vítima "vivia em união estável desde 2017 com o arguido, que a sujeitava à exploração sexual na via pública, mantendo os lucros obtidos com essa atividade". 

A polícia relata ainda que "a vítima fugiu várias vezes da situação de submissão, mas era localizada pelo suspeito e obrigada ou persuadida a retornar a seu lado, sob a promessa de receber substâncias entorpecentes das quais é dependente, que o arguido fornecia".

O Ministério Público da comarca de Porto-Este, em Penafiel, acusa o homem pelos crimes de tráfico de pessoas para fins de exploração sexual, sequestro e violação. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As siglas e nomes próprios foram mantidos conforme o original.