Ponte de Lima, Viana do Castelo, 09 de novembro de 2020 - ABC // JAP

Um homem de 60 anos ficou em estado grave após cair de um andaime em Ponte de Lima. O comandante dos bombeiros locais informou que o acidente ocorreu quando o homem estava a trabalhar numa obra, a cerca de "três a quatro metros" de altura.

O homem foi transportado em estado grave pela ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV) para o hospital de Braga, conforme explicou Carlos Lima, comandante dos bombeiros locais.

De acordo com o comandante dos Bombeiros de Ponte de Lima, no distrito de Viana do Castelo, o acidente de trabalho ocorreu numa obra de construção civil na freguesia de Ribeira.

À Lusa, uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) informou que o alerta foi dado por volta das 10:33. Além da SIV, estiveram presentes no local dois operacionais e uma viatura dos bombeiros, a Viatura de Emergência Médica (VMER) de Viana do Castelo e a GNR.