Texto traduzido:

São Paulo, 06 nov 2020 PMF // JPS Governo: Ricardo Pinheiro substitui José Mendes como secretário de Estado do Planejamento O deputado socialista Ricardo Pinheiro vai assumir o cargo de secretário de Estado do Planejamento, substituindo José Mendes, conforme anunciado hoje por meio de uma nota publicada no portal da Presidência da República. "O Presidente da República aceitou a proposta do primeiro-ministro de exoneração, a seu pedido, de José Fernandes Gomes Mendes, como secretário de Estado do Planejamento, e a nomeação, para o mesmo cargo, de Ricardo Miguel Furtado Pinheiro", lê-se na nota. A posse do novo secretário de Estado será realizada ainda hoje, às 20:30, no Palácio de Belém. Ricardo Pinheiro foi presidente da Câmara Municipal de Campo Maior, no distrito de Portalegre, e foi eleito deputado federal nas últimas eleições gerais.

Observações:
- "Câmara de Campo Maior" foi traduzido como "Câmara Municipal de Campo Maior", pois no Brasil, as câmaras municipais são chamadas assim.
- "Eleições legislativas" foi traduzido como "eleições gerais", que é o termo mais comum usado no Brasil para referir-se às eleições para deputados federais e estaduais, além dos senadores. No caso específico, foi adicionado "federal" para esclarecer que se refere à eleição para deputado federal. 
- "PMF // JPS" foram mantidos inalterados, pois são siglas que provavelmente se referem a fontes ou editores específicos. 
- "Portalegre" foi mantido como está, pois é o nome do distrito em português europeu. No Brasil, não há necessidade de alterar este nome. 

A tradução mantém o sentido original do texto, adaptando-o para o contexto brasileiro.