Braga, 13 de novembro de 2020 - VCP // JAP

O Tribunal de Braga aplicou prisão preventiva aos dois homens suspeitos de 16 furtos. Os detidos pela GNR foram acusados de 16 furtos, 11 dos quais envolvendo máquinas de venda de tabaco em estabelecimentos comerciais. A GNR anunciou oficialmente esta informação.

Em comunicado, a GNR informou que os suspeitos foram levados ao Estabelecimento Prisional de Vale do Sousa. Os dois homens foram detidos na quinta-feira em Braga, durante uma investigação que durava há dois meses.

De acordo com a GNR, os suspeitos roubavam máquinas de venda de tabaco no distrito de Braga, incluindo os concelhos de Braga, Vila Verde, Amares e Barcelos, bem como no distrito do Porto, especificamente em Leça da Palmeira (concelho de Matosinhos) e Vila do Conde. Os suspeitos estão acusados de 11 furtos qualificados em estabelecimentos comerciais, dois dos quais foram tentativas de furto. Além disso, eles também são suspeitos de quatro furtos de chapas de matrículas e um furto de veículo.

Durante as investigações policiais, foram realizadas duas buscas domiciliárias, resultando na apreensão de 13 maços de tabaco, dois telemóveis, uma televisão, ferramentas usadas para realizar os furtos e um veículo furtado. Os detidos, com idades de 35 e 36 anos, possuem antecedentes criminais por furtos.