Texto traduzido:

Maiduguri, Nigéria, 29 de novembro de 2020 - AGENCIA TRADUÇÃO (ATR) // O número de agricultores mortos na Nigéria por um grupo terrorista aumentou para 70. O número de agricultores mortos no sábado na região de Borno, no nordeste da Nigéria, por supostos elementos ligados ao grupo 'jihadista' Boko Haram, subiu para 70, conforme divulgado hoje. "O número de mortes ontem [sábado] era de 43, mas já fui informado, quando cheguei, de que já são 70 mortos", declarou o governador de Borno, Babagana Musa Zulum, citado pela agência francesa AFP. O governador fez a atualização dos números na aldeia de Zabarmari, perto do local do ataque, após assistir às cerimônias fúnebres. O ataque ocorreu num arrozal a menos de dez quilômetros de Maiduguri, a capital do Estado de Borno. No mês anterior, 22 agricultores foram mortos em seus campos perto da cidade. O ataque aconteceu em um dia de eleições para os representantes regionais e conselheiros dos 27 círculos eleitorais do estado de Borno. As eleições foram adiadas várias vezes desde 2008 devido aos ataques letais do Boko Haram e de sua facção rival, o Estado Islâmico na África Ocidental (ISWAP), que controlam parte do território. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, mantendo o conteúdo original.