Vila Nova de Gaia, Porto, 02 nov 2020 CCM // ACG Polícia Judiciária deteve suspeito de matar ex-mulher em Vila Nova de Gaia O homem de 62 anos suspeito de matar a ex-companheira com uma arma de fogo em Grijó, concelho de Vila Nova de Gaia, na quarta-feira, foi detido pela Polícia Judiciária (PJ), revelou hoje aquela força policial. Em comunicado, a PJ indica que o detido, de 62 anos de idade, terá efetuado “dois disparos contra a vítima”, a ex-companheira com 42 anos de idade, “tendo depois atentado contra a própria vida”. A PJ refere que o arguido escondeu a arma de fogo usada antes de ser socorrido, mas esta foi já localizada. O homem, vendedor de fruta, encontra-se hospitalizado, mas não corre perigo de vida, aguardando ser ouvido em primeiro interrogatório judicial para aplicação das medidas de coação tidas por adequadas. A GNR revelou na quarta-feira que um homem matou, com um disparo de arma de fogo, a ex-companheira em Vila Nova de Gaia, tendo sido detido numa altura em que estaria a tentar o suicídio com a mesma arma.

Aqui está a versão do texto adaptada para o português do Brasil:

Vila Nova de Gaia, Porto, 02/11/2020 - CCM // ACG A Polícia Judiciária deteve um suspeito de matar a ex-mulher em Vila Nova de Gaia. O homem de 62 anos, suspeito de ter matado a ex-companheira com uma arma de fogo em Grijó, concelho de Vila Nova de Gaia, na quarta-feira, foi preso pela Polícia Judiciária (PJ), conforme informou a própria instituição em comunicado. De acordo com a PJ, o detido, de 62 anos, teria efetuado "dois disparos contra a vítima", a ex-companheira de 42 anos, e depois tentado se自杀未遂。警方表示，这名62岁的男子在