Texto traduzido:

Murtosa, Aveiro, 14 de dezembro de 2020 JDN // ACG Mulher atropelada durante protesto de coletor de mariscos na Murtosa
Uma mulher de 44 anos foi atropelada hoje sem gravidade na Murtosa, distrito de Aveiro, durante um protesto com cerca de dezenas de coletores de mariscos, informaram os Bombeiros e a GNR. O incidente ocorreu por volta das 12h50, próximo do cais da Torreira. Em declarações à Lusa, uma fonte da GNR explicou que o condutor do veículo era um homem que transportava bivalves e que estaria tentando sair do local. "Os pescadores tentaram impedir que ele saísse dali. A situação ficou um pouco tensa e o senhor forçou a saída com o veículo, atingindo uma senhora", disse a mesma fonte.

De acordo com os Bombeiros, a mulher sofreu ferimentos leves e foi levada ao Hospital de Aveiro. A GNR também informou que o condutor fugiu, mas já foi identificado posteriormente. Os coletores de mariscos da Torreira estão em protesto há mais de uma semana, devido à impossibilidade de trabalhar, pois foram detectados níveis excessivos de coliformes fecais nas águas da ria de Aveiro. 

Observação: A sigla JDN foi mantida como original, pois não há uma tradução direta para o português do Brasil.