Maputo, 13 de outubro de 2020 - LYN // VM

Três agentes da polícia moçambicana foram detidos por "negligência" na fuga de 11 presos.

Três agentes da Polícia da República de Moçambique (PRM) estão detidos na província de Gaza, no sul do país, por "negligência" na fuga de 11 presos da prisão de Massangena, informou hoje à Lusa uma fonte da corporação.

De acordo com o porta-voz da PRM na província de Gaza, Carlos Macuácua, o caso ocorreu na última semana. Os agentes eram responsáveis por um turno e foram considerados negligentes. No entanto, não foi especificado o dia exato do incidente.

Os presos escaparam após abrir uma passagem no teto sem que os guardas em vigilância intervieram. O porta-voz informou que foram abertos dois processos contra os agentes e que três dos 11 presos já foram recapturados. As investigações continuam para a captura dos outros foragidos.

A PRM está também a investigar as ligações familiares dos agentes e a tentar descobrir se há outras conexões com o caso, concluiu o porta-voz.