Paços de Ferreira, Porto, 21 de dezembro de 2020 - APM // ACG Violência doméstica: GNR deteve homem de 44 anos em Paços de Ferreira

Um homem de 44 anos foi detido em Paços de Ferreira por violência física e ameaças de morte à ex-companheira de 40 anos, informou hoje uma fonte da GNR. Em comunicado, a autoridade policial indica que, no âmbito de uma investigação por violência doméstica, foi apurado que o suspeito exercia ainda "violência psicológica e ofendia a integridade física da vítima na sua residência". 

O suspeito foi detido e vai ser presente hoje a primeiro interrogatório no Tribunal de Instrução Criminal de Penafiel, para aplicação das medidas de coação. A ação policial contou com o reforço do Posto Territorial de Penafiel.