Redação, 11 de outubro de 2020 // VAM / JH

Covid-19: GNR encerra festa ilegal com 50 pessoas em São Brás de Alportel

A GNR encerrou no sábado uma festa ilegal num bar em Corotelo, concelho de São Brás de Alportel, que reunia cerca de 50 pessoas, conforme anunciado hoje. De acordo com um comunicado do Comando Territorial de Faro da GNR, após uma denúncia sobre a existência de "uma festa com música ao vivo num estabelecimento de bebidas", militares do Posto Territorial de São Brás de Alportel foram até ao local para fiscalizar a ocorrência. Os militares deslocaram as pessoas presentes para "cumprimento das normas referentes à pandemia de covid-19". Na nota, também é mencionado que o proprietário foi identificado e foi elaborado "um auto de contraordenação".