Sines, Setúbal, 12 de outubro de 2020 HYN // MLS A GNR deteve dois homens por tráfico de drogas em Sines, no distrito de Setúbal. A Força de Segurança informou que dois suspeitos, com idades entre 34 e 43 anos, foram detidos por tráfico de drogas, durante uma ação de patrulhamento em um local já conhecido por atividades ilícitas no concelho de Sines. De acordo com o comunicado da Guarda Nacional Republicana (GNR), os militares detiveram os suspeitos após observar movimentações suspeitas e quando estes se preparavam para realizar uma transação.

Durante a operação, foram apreendidos 1.570 doses de heroína, 103 doses de cocaína, 844 euros em espécie, um veículo e quatro telefones celulares. Os detidos serão apresentados perante o Tribunal Judicial de Santiago do Cacém para o primeiro interrogatório judicial e para a aplicação de eventuais medidas de coação.