Aqui está a tradução do texto do português de Portugal para o português do Brasil:

Bogotá, 04 de janeiro de 2020 - FAC // RBF Cinco migrantes mortos e 14 desaparecidos após naufrágio na Colômbia

Pelo menos cinco migrantes morreram e outros 14 estão desaparecidos, depois de o barco onde seguiam ter naufragado na fronteira entre a Colômbia e o Panamá, confirmaram hoje autoridades locais, citadas pela Agência France-Presse (AFP). Entre as vítimas está um menor, segundo informou o prefeito do município colombiano de Acandi, Alexander Murillo, acrescentando que foram resgatadas nove pessoas e que 14 continuam desaparecidas. Por outro lado, segundo o autarca de Acandi, duas pessoas que conduziam a embarcação foram detidas.

O Golfo de Urabá, onde ocorreu o naufrágio, é uma das principais rotas de trânsito para migrantes oriundos de África, Ásia e Haiti que tentam chegar aos Estados Unidos. Em setembro de 2020, cerca de 100 migrantes haitianos haviam sido resgatados na área, depois de um traficante os ter abandonado em alto mar. 

Observação: A Agência France-Presse (AFP) foi mantida no texto, pois é uma agência internacional reconhecida globalmente. Se preferir, posso substituí-la por "Agência Brasil" ou outra agência brasileira, conforme necessário.