Texto traduzido:

Luanda, 20 de novembro de 2020 RCR // LFS Edifícios da Luanda Medical Center, hotel e projeto imobiliário devolvidos ao Estado
A Procuradoria-Geral da República (PGR) de Angola anunciou hoje que foram devolvidos ao Serviço Nacional de Recuperação de Ativos mais três edifícios e um projeto imobiliário, incluindo a clínica Luanda Medical Center e um hotel. Trata-se dos hotéis Monalisa Residence, localizados em Talatona, o projeto imobiliário Torres Eucaliptos, o edifício Instituto Sapiens e o edifício Luanda Medical Center (LMC), situado na Rua Amílcar Cabral, no distrito da Ingombota, todos localizados em Luanda.

A entrega foi realizada pelos representantes legais das empresas Méssene – Investimentos Limitada, Heavy Group – Investimentos Limitada, Universal Sabedoria e LMC. Estes projetos imobiliários foram financiados com fundos públicos provenientes do Instituto Nacional de Segurança Social, tendo ficado sob a gestão de empresas privadas, sem qualquer contrapartida para o Estado, conforme informado no comunicado da PGR.

“Ao entregar imediatamente, definitivamente e irrevogavelmente, os bens passam a integrar o patrimônio imobiliário do Estado, livres de quaisquer ônus ou encargos”, declarou a nota.

A PGR acrescentou ainda que, “considerando a utilidade pública da clínica Luanda Medical Center, devem ser adotadas medidas que garantam seu normal funcionamento”. 

Observação: As datas e números mantiveram-se iguais, pois não foram fornecidos valores específicos no texto original. As abreviaturas (RCR, LFS) foram mantidas sem alterações, pois não foram explicadas no contexto fornecido.