Dallas, 12 de outubro de 2020 - Um bebê foi retirado do útero de uma mulher de 21 anos que foi encontrada morta em uma pequena cidade do Texas, Estados Unidos, informaram as autoridades que estão investigando as circunstâncias da morte. O corpo de Reagan Hancock foi descoberto na sexta-feira pela manhã em uma residência na cidade de New Boston, a norte de Dallas, no estado do Texas, explicou um responsável do Departamento de Segurança Pública do Texas, Gregg Williams. As autoridades de New Boston adicionarão que uma mulher foi posteriormente detida e que o bebê não sobreviveu, conforme relatado pela Agência Associated Press. A polícia não forneceu detalhes sobre onde o bebê foi encontrado e indicou que a ocorrência está sendo investigada pelos 'Texas Rangers'.