Portimão, Faro, 14 de outubro de 2020 - JPC // A Polícia Judiciária (PJ) deteve três homens suspeitos de roubos à mão armada no sul do país.

A Polícia Judiciária (PJ) deteve três homens suspeitos de serem os autores de uma dezena de roubos à mão armada em postos de abastecimento de combustíveis e estabelecimentos comerciais no sul do país, conforme anunciado hoje. Em comunicado, a PJ informou que os crimes ocorreram "maioritariamente nos últimos meses, em diversas localidades da região sul do país, tendo sido praticados com recurso a arma de fogo". 

Segundo a polícia, os homens, com idades entre 24 e 28 anos, foram detidos no âmbito de uma investigação que permitiu recolher indícios para sustentar a emissão de mandados de detenção fora de flagrante delito e de ordens de busca domiciliária. Os suspeitos serão apresentados a tribunal para serem ouvidos em primeiro interrogatório judicial. A investigação está a cargo da PJ sob a direção da secção de Portimão do Departamento de Investigação e Ação Penal (DIAP).