Vila Real, 24 de novembro de 2020 - A GNR encontrou uma idosa de 81 anos, dada como desaparecida desde segunda-feira, em uma aldeia de Vila Real. Segundo uma fonte da GNR, a idosa foi localizada por um cão da equipe cinotécnica da GNR a cerca de dois quilômetros de sua residência, e foi transportada para a unidade de Vila Real do Centro Hospitalar de Trás-os-Montes e Alto Douro. 

O alerta para o desaparecimento da idosa, que reside com um familiar, foi dado às 17:00 de segunda-feira. Durante a noite, elementos da Unidade de Emergência de Proteção e Socorro (UEPS) da GNR realizaram buscas. As buscas foram retomadas nesta manhã, envolvendo elementos da GNR e dos bombeiros, e a mulher foi encontrada às 15:40.

De acordo com a página na Internet da Autoridade Nacional de Emergência e Proteção Civil, foram mobilizados para esta ocorrência 29 operacionais e nove veículos.