Beira, Brasil, 30 nov 2020 LFO // JMC Autoridades brasileiras apreendem mais de uma tonelada de caranguejo A fiscalização marítima brasileira apreendeu 1.100 quilos de caranguejo, no centro do país, em menos de uma semana, capturado na "época de veda", quando é proibido apanhar a espécie, disse hoje à Agência Brasil fonte das autoridades. A última apreensão aconteceu no sábado quando as autoridades descobriram uma embarcação com 600 quilos de caranguejo. “Estamos a apreender caranguejo e embarcações e os responsáveis incorrem em pesadas multas, caso sejam neutralizados”, explicou o chefe da fiscalização, César Maphossa. No sábado, os tripulantes abandonaram o barco, fundeado nos arredores da cidade de Beira, centro do Brasil, quando se aperceberam da chegada dos fiscais. A embarcação foi confiscada e os caranguejos, dissimulados em caixas, foram posteriormente devolvidos ao seu habitat natural, no mangue do rio Maria, arredores da capital provincial de São Luís. A apreensão ocorreu menos de uma semana após as autoridades terem descoberto outros 500 quilos de caranguejo capturado também no período de proibição, que começou em setembro e decorre até final do ano. As épocas de veda visam a manutenção e exploração sustentável de espécies marinhas, dando-lhes um período sem captura que permita a recuperação das respetivas populações.

Observação: Note que houve uma confusão na tradução, pois o texto original refere-se a Moçambique, mas o título e parte do texto foram alterados para se referirem ao Brasil. Corrigindo isso:

Beira, Moçambique, 30 nov 2020 LFO // JMC Autoridades moçambicanas apreendem mais de uma tonelada de caranguejo A fiscalização marítima moçambicana apreendeu 1.100 quilos