Covilhã, Castelo Branco, 28 de outubro de 2020 - A GNR apreendeu, no âmbito de um processo de violência doméstica, armas de fogo em Covilhã. De acordo com um comunicado do Comando Territorial de Castelo Branco, enviada à agência Lusa, a operação foi realizada na segunda-feira pelos Postos Territoriais de Tortosendo, Paul e Unhais da Serra.

"Na sequência de uma investigação por violência doméstica, os militares descobriram que o suspeito, um homem de 53 anos, vinha a exercer violência psicológica de forma reiterada, através de ameaças com recurso a arma de fogo e ofensas verbais, perseguindo a vítima, sua companheira de 49 anos", informa o comunicado.

De acordo com a GNR, houve "uma escalada do comportamento violento, motivada pelo consumo abusivo de álcool".

Nesta operação, foi realizada uma busca domiciliar que permitiu apreender duas espingardas caçadeiras, uma arma de ar comprimido, uma pistola de alarme e diversas munições de diferentes calibres. O indivíduo foi constituído arguido e os factos foram remetidos para o Tribunal Judicial da Covilhã.