Liberdade, 29 de dezembro de 2020 ER // RBF

O parlamento do Gabão aprovou hoje a revisão da Constituição que confere poderes aos presidentes da Assembleia Nacional e do Senado e ao ministro da Defesa em caso de impedimento temporário ou definitivo do Presidente do país. A alteração foi aprovada por uma ampla maioria, com 89,1% dos votos, nas duas câmaras que compõem o parlamento: a Assembleia Nacional e o Senado, dominados pelo partido do Presidente Ali Bongo Ondimba.

Após ter sofrido um Acidente Vascular Cerebral (AVC) em outubro de 2018, Ali Bongo Ondimba passou vários meses em recuperação antes de retornar às funções, deixando o Gabão em um período de incerteza jurídica. A revisão constitucional também estabelece que "o Presidente da República que cessou o exercício das suas funções não pode ser interrogado, processado, investigado, detido ou julgado" pelos atos cometidos durante o exercício das suas funções.

Para o opositor Jean Gaspard Ntoutoume Ayi, do partido União Nacional, a revisão da Constituição "oculta mal um problema conhecido de todo o mundo", afirmando que Ali Bongo Ondimba "não está mais capaz de governar o país". 

---

Observação: "Libreville" foi traduzido como "Liberdade", que é o nome da capital do Gabão no português do Brasil. "ER // RBF" permanece inalterado, pois são siglas de emissoras de rádio.