Oslo, 30 de dezembro de 2020 - FPA // PSP

Um deslizamento de terra na Noruega deixou 10 feridos e obrigou à evacuação de 500 pessoas. Cerca de 500 pessoas foram retiradas de suas casas e dez ficaram feridas em um deslizamento de terra em Ask, no sul da Noruega, deixando mais de 20 pessoas desaparecidas, conforme informaram as autoridades de Oslo.

O deslizamento ocorreu durante a madrugada perto de uma área residencial no município de Gjerdum, a cerca de 50 km ao sul de Oslo. "Ainda não conseguimos localizar 26 pessoas. São moradores da área afetada. Podem ter saído por conta própria ou ainda estarem lá", disse o chefe de operações da polícia norueguesa, Roger Pettersen, em coletiva de imprensa.

Dos 10 feridos leves, cinco precisaram ser transferidos para hospitais locais. Segundo as autoridades, a situação ainda é monitorada, pois continuam ocorrendo deslizamentos de terra. As equipes de resgate, que incluem meios aéreos, permanecem no local afetado.