Paris, 16 de novembro de 2020 - RJP // 

O ex-presidente francês Valéry Giscard d'Estaing, de 94 anos, foi hospitalizado no domingo, conforme informaram os meios de comunicação franceses. Não foram fornecidos detalhes sobre o motivo do seu internamento. Giscard d'Estaing está internado em um hospital na cidade de Tours, no centro do país, conforme informou o jornal La Nouvelle République. Ele foi levado de ambulância desde sua residência em Authon, a 46 quilômetros da unidade de saúde.

A hospitalização ocorre dois meses após uma anterior, em meados de setembro, devido a uma infecção pulmonar. Giscard d'Estaing foi presidente da França de maio de 1974 a maio de 1981, período durante o qual Jacques Chirac e Raymond Barre foram primeiros-ministros. O político conservador, que também presidiu à Convenção que redigiu o Tratado Constitucional Europeu, tem estado confinado, devido ao novo coronavírus, no castelo da sua família em Authon, no departamento de Loire.