Lisboa, 20 de novembro de 2020 - RCP // MCL

Um homem, de 49 anos, foi detido por fortes indícios de ter cometido mais de 700 crimes de abuso sexual contra uma menina de 9 anos. Ele está já em prisão preventiva, conforme anunciado pela Polícia Judiciária (PJ).

De acordo com a PJ, o suspeito, que era vizinho da vítima, explorava a proximidade e a confiança que a menina depositava nele, submetendo-a a "inúmeros atos sexuais de relevo" com uma frequência quase diária, durante cerca de dois anos.

Em comunicado, a PJ, através da Diretoria de Lisboa e Vale do Tejo, informou que identificou e deteve o suspeito. Após o primeiro interrogatório judicial, foi-lhe aplicada a prisão preventiva. 

A investigação, segundo as autoridades, apurou que os fatos ocorreram no distrito de Lisboa, entre 2018 e setembro do ano passado, data em que a família tomou conhecimento dos abusos.