Lisboa, 12 de dezembro de 2020 - MICA // ANP

O Ministério da Administração Interna (MAI) determinou a abertura de um processo para acompanhar o inquérito da Polícia de Segurança Pública (PSP) em relação a um caso de agressão contra agentes da PSP em Vila do Conde.

A Inspeção-Geral da Administração Interna (IGAI) vai acompanhar o inquérito da PSP e poderá assumir o caso se entender que é necessário, conforme explicou o MAI em comunicado. O inquérito foi instaurado após uma queixa-crime apresentada por um cidadão ucraniano de 48 anos contra vários agentes da PSP de Póvoa de Varzim, acusados de agressão, perseguição e racismo.

De acordo com o Jornal de Notícias, a queixa envolve dois agentes que detiveram Valery Polosenko na madrugada de 6 de dezembro por condução sob a influência de álcool. Os outros agentes presentes na esquadra e que foram chamados para ajudar também foram acusados. A advogada de Polosenko afirmou que os agentes "tiraram-lhe a carteira e o telemóvel e impediram-no de ligar ao seu advogado habitual. E os restantes faziam de conta que não ouviam as súplicas do Valery."

Covid-19: Estação de Tratamento de Resíduos na Madeira desencadeia desinfeção após caso positivo

A Estação de Tratamento de Resíduos Sólidos (ETRS) da Meia Serra, na Madeira, vai realizar uma ação de desinfeção dos seus espaços após um trabalhador ter testado positivo para a COVID-19, informou a empresa responsável pela gestão.

"Conforme previsto no plano de contingência interno, serão realizados trabalhos de desinfeção dos espaços da referida estação, pelo que o horário de receção de resíduos na ETRS, hoje, dia 16 de dezembro de 2020, será limitado até às 16:00," refere a empresa pública Águas e Res