Matosinhos, Porto, 18 out 2020
JFO // JNM
Mulher sofre ferimentos graves após atropelamento em Matosinhos
Uma mulher sofreu ferimentos graves hoje após ter sido atropelada por uma viatura ligeira de passageiros na Avenida Vila Garcia Matos, em Matosinhos, disse à Lusa fonte dos Bombeiros de Leixões.
A fonte não esclareceu o tipo de ferimentos sofridos pela vítima do acidente.
O acidente ocorreu pelas 10:17 tendo a mulher sido assistida no local pela Viatura Médica de Emergência e Reanimação do Hospital São João, do Porto, antes de ser transportada para o Hospital Pedro Hispano, em Matosinhos, acrescentou a fonte.
No local esteve também a PSP, que tomou conta da ocorrência.