Valongo, Porto, 09 de novembro de 2020 - ACG

Um homem de 33 anos foi colocado em prisão preventiva por agredir física e psicologicamente sua mãe, de 57 anos, em Valongo, mesmo após ter sido proibido de entrar em contato e se aproximar dela, informou a GNR do Porto nesta data.

Em comunicado, a força policial mencionou que o detido por violência doméstica já possui antecedentes criminais por praticar o mesmo crime, bem como por ameaças agravadas, injúrias e lesões corporais.

De acordo com a GNR, durante a investigação, os militares descobriram que o indivíduo, que já havia sido submetido às medidas de coação de afastamento e proibição de contato com a mãe devido a maus-tratos, continuou a agredi-la fisicamente e psicologicamente de forma repetida. Isso incluiu forçá-la a fornecer alimentos e limpar o local onde ele morava.

Segundo a GNR, no último episódio de violência, o acusado ameaçou e coagiu a mãe a entregar dinheiro para "satisfazer seu vício em drogas", além de destruir bens da residência, o que levou ao mandado de detenção.