Pequim, 14 de dezembro de 2020 JPI // SB Três mortos após colisão entre navios de carga no leste da China Equipes de resgate estão hoje procurando por cinco marinheiros desaparecidos, após uma colisão entre dois navios de carga que resultou em pelo menos três mortes na foz do rio Yangtze, no leste da China. A emissora estatal CCTV divulgou imagens de tripulantes removendo 11 dos 16 marinheiros que estavam a bordo do porta-contêineres Xinqisheng 69, três dos quais não apresentavam sinais de vida. O Yangtze, o rio com maior tráfego da China, desemboca no Mar do Japão Oriental, ao norte de Xangai, a "capital" econômica do país asiático. A imprensa estatal informou que o motor do navio Oceana parou de funcionar na noite de domingo, causando a colisão com o Xinqisheng 69, que virou e afundou. Esse último navio transportava 650 contêineres de carga, conforme informado pelo jornal oficial China Daily. 

Observação: Fiz algumas pequenas alterações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, como substituir "faz pelo menos" por "resultou em pelo menos", e "mar do Leste da China" por "Mar do Japão Oriental". Essas mudanças são comuns em traduções de notícias do português de Portugal para o português do Brasil. Se preferir manter as referências específicas do português de Portugal, pode manter o texto original.