Póvoa de Varzim, Porto, 20 de novembro de 2020 JGS // JAP PJ detém jovem por roubo e burla informática cometidos na Póvoa de Varzim Um jovem, de 20 anos, foi detido por roubo, com recurso a arma de fogo, e burla informática, crimes cometidos em março deste ano, na Póvoa de Varzim, distrito do Porto, anunciou hoje a Polícia Judiciária (PJ). "Os fatos ocorreram no final do mês de março, na Póvoa de Varzim, local para onde a vítima foi atraída para um encontro com um indivíduo do gênero feminino. Nesta cidade, ainda no interior do seu veículo, foi surpreendida por vários participantes que, agindo de forma violenta, incluindo o uso de armas de fogo, apropriaram-se de bens e dinheiro que a vítima detinha", explica a PJ, em comunicado. Dois dias depois, acrescenta a PJ da Diretoria do Norte, "com o aparelho celular da vítima em mãos, o autor detido conseguiu acessar sua conta bancária, pela via informática, e apropriou-se da totalidade do dinheiro que estava à disposição na conta alvo". O detido, funcionário do setor de restauração, residente na área de Vila do Conde, já estava registrado pelas autoridades policiais por crimes contra a propriedade. Presente ao primeiro interrogatório judicial, foi-lhe aplicada a medida de coação de prisão preventiva.