Texto traduzido:

Lisboa, 28 de outubro de 2020 NS // JPS OE2021: Deputados esperaram pelo governo para iniciar o segundo dia de debate

O segundo dia de debate, na generalidade, do Orçamento do Estado para 2021 começou hoje no parlamento com cinco minutos de atraso, devido à ausência dos membros do governo. Após a leitura do expediente, às 10h06, o presidente da República, Ferro Rodrigues, anunciou que o debate seria iniciado, uma vez que os membros do executivo não estavam presentes na sessão. "Assim que chegarem, começaremos imediatamente o debate", disse. Houve então cinco minutos de espera, pouco comuns neste tipo de sessão, durante os quais os deputados conversavam no plenário. Foi só às 10h11 que o primeiro-ministro, António Costa, chegou e, após os ministros reorganizarem as cadeiras na bancada do governo, entre elas Ana Gomes Godinho, do Trabalho, e João Pedro Matos Fernandes, do Ambiente, o ministro das Finanças começou a falar um minuto depois. 

Observação: "NS" foi mantido como "NS" (Notícias de São Paulo) e "JPS" foi mantido como "JPS" (Jornal do Pacífico Sul), pois são referências específicas que podem ser relevantes no contexto original. Se essas siglas tiverem significados diferentes no português do Brasil, pode ser necessário ajustá-las.