Claro, aqui está a tradução do texto do português de Portugal para o português do Brasil:

Vila Nova de Famalicão, Braga, 31 de outubro de 2020 PFT // EL Um homem sofreu queimaduras de segundo e terceiro grau em Famalicão. Um homem de 58 anos sofreu queimaduras na face e nos membros superiores enquanto manipulava gasolina em Vale de São Martinho, Vila Nova de Famalicão, e teve que ser levado ao Hospital São João, no Porto, conforme informou uma fonte dos bombeiros locais. O alerta foi dado às 13h41. De acordo com uma fonte dos Bombeiros Voluntários Famalicenses, a vítima foi levada ao Hospital São João e ainda não se conhece a causa do acidente, sabendo-se apenas que ele ocorreu durante o manuseio de gasolina. O transporte foi realizado pela Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) do Hospital de Famalicão, no distrito de Braga. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano). Além disso, algumas palavras foram adaptadas para o uso mais comum no Brasil, como "manipulando" em vez de "manuseando".