Torres Vedras, Lisboa, 14 de novembro de 2020 - FCC // JPS

Um duplo homicídio foi registrado em Santa Cruz, no concelho de Torres Vedras. Um pai e uma filha foram encontrados mortos hoje por causa de ferimentos provocados por arma branca em sua residência em Santa Cruz, no concelho de Torres Vedras, conforme informou à agência Lusa uma fonte policial. Segundo a mesma fonte, as autoridades foram notificadas por volta das 11h30, após a descoberta dos corpos, um homem entre 50 e 60 anos e uma mulher de 37 anos, em sua casa, no distrito de Lisboa. O suposto crime teria ocorrido durante a noite. A Polícia Judiciária está no local investigando as circunstâncias do crime, mas ainda não há nenhum suspeito detido.