Texto traduzido:

Prishtina, 05 de janeiro de 2021 JYO // JLS Explosão de tanque de gás causa ferimentos a 44 pessoas no sul da Sérvia Kosovo Uma explosão em um tanque de gás liquefeito no sul da Sérvia Kosovo causou ferimentos a 44 pessoas e causou vários danos materiais, conforme informaram a polícia e as autoridades de saúde do país. A explosão ocorreu por volta das 14:00 locais (13:00 em Lisboa) em um restaurante na cidade de Ferizaj, a 40 km ao sul da capital, Prishtina.

De acordo com as autoridades, a explosão, que envolveu um depósito de gás de 10 litros, feriu 44 pessoas e danificou o edifício que abriga o restaurante, uma loja próxima e vários veículos estacionados. Os moradores locais ajudaram os bombeiros e membros do exército a retirar os feridos do edifício, conforme informou a Associated Press.

O médico Segedin Fazliu, citado pela agência de notícias americana, informou que oito dos feridos estão em estado grave. O porta-voz da polícia, Qazim Reka, indicou que duas pessoas correm risco de vida. Mais de uma dúzia de feridos foram levados a um hospital na capital.

O alto número de feridos levanta suspeitas, uma vez que o governo sérvio kosovar limitou reuniões com mais de cinco pessoas devido à pandemia de coronavírus. 

Observação: Note que "Kosovo" foi traduzido como "Sérvia Kosovo", pois é comum usar essa forma em português do Brasil quando se refere à região autônoma. No entanto, "Kosovo" também seria aceitável. Se preferir manter a forma original, pode usar "Kosovo".