Lisboa, 23 de novembro de 2020 - CC // SB

Homem detido por pornografia com menores de 14 anos

Um homem de 48 anos foi detido na região da Grande Lisboa por suspeitas de produção e distribuição de pornografia na internet com vítimas com menos de 14 anos, conforme divulgado hoje pela Polícia Judiciária. Em comunicado, a PJ informa que a Unidade Nacional de Combate ao Cibercrime e à Criminalidade Tecnológica (UNC3T) deteve um homem "solteiro, com 48 anos, pela presumível prática de pornografia de menores, envolvendo vítimas menores de 14 anos", num esforço de combate à pornografia de menores na internet, no âmbito de investigações em redes peer-to-peer.

Na operação, foi apreendido material informático utilizado nos crimes e o seu exame permitirá apurar a extensão da atividade e as conexões criminosas relacionadas à atividade ilícita.