Moscou, 15 de dezembro de 2020 - EJ // SB

Incêndio causa 11 mortes em lar de idosos no sul da Rússia

Pelo menos 11 pessoas morreram hoje no incêndio ocorrido em um lar de idosos na República de Baskortostão, no sul do país, conforme informaram as autoridades locais. O fogo, cuja causa ainda é desconhecida, aconteceu na localidade de Ishbuldino, em uma residência de idosos de uma organização sem fins lucrativos. Na hora do incêndio, estavam presentes 15 pessoas no prédio, quatro das quais conseguiram sair sozinhas, informou o Comitê de Investigação (CI) de Baskortostão em sua página online. O CI abriu uma investigação para apurar as responsabilidades no incêndio, que foi o segundo ocorrido neste ano em uma residência de idosos no país. Em maio, nove pessoas morreram em outro incêndio em um centro de idosos privado, nas proximidades de Moscovo.

De acordo com os dados oficiais, mais de dez mil pessoas morrem anualmente em incêndios na Rússia. A imprudência e o descumprimento das normas de segurança contra incêndios são as principais causas dessas tragédias, conforme indicou o Ministério para as Situações de Emergência russo.