Texto traduzido:

Brownsville, EUA, 15 de dezembro de 2020 - Uma mulher canadense acusada de enviar um veneno mortal de rícino para a Casa Branca e para entidades ligadas à aplicação da lei no estado do Texas viu aumentar as acusações federais que lhe são dirigidas. Na segunda-feira, um grande júri em Brownsville, no Texas, apresentou-lhe 16 novas acusações, incluindo ameaças inter-estaduais e violação de proibições relativas a armas biológicas. A mulher, Pascale Ferrier, de 53 anos, residente na região de Montreal, está sob custódia federal em Washington. Em setembro, Ferrier declarou-se inocente de fazer ameaças a Donald Trump, especificamente de ter enviado pelo correio um pacote com rícino destinado à Casa Branca, após ter sido detida na fronteira entre o Canadá e os Estados Unidos. 

Observação: A data foi ajustada para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas menores modificações foram feitas para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil. O conteúdo e as informações originais foram mantidos intactos.