Covilhã, Castelo Branco, 09 out 2020
IYN // SSS
CRIMESPrisão preventiva para presumível autor de crimes de abuso sexual na região Centro
Um homem de 34 anos, residente na Covilhã, ficou em prisão preventiva depois de ter sido detido pela Polícia Judiciária (PJ) por suspeita de crimes de abuso sexual de crianças e de pornografia de menores.
“A Polícia Judiciária, através da Diretoria do Centro, em cumprimento de mandado de detenção emitido pelo DIAP de Viseu, deteve um homem pela presumível prática reiterada de vários crimes de abuso sexual de crianças e de pornografia de menores, agravados”, sintetiza um comunicado de imprensa.
O detido, com 34 anos, com antecedentes pelo mesmo tipo de crime, foi presente a primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.
Segundo a PJ, o suspeito, residente na Covilhã, “utilizou a Internet para conhecer a vítima, um menino, com 11 anos de idade, residente na zona de Nelas”, concelho do distrito de Viseu.
O suspeito “seduziu e aliciou, solicitando que se expusesse sexualmente, quer através de ‘webcam’, quer através do envio de fotografias, o que ele [menino de 11 anos] fez”.