Celorico de Basto, Braga, 07 dez 2020
APM // ACG
GNR apreende arma e munições a mulher de 68 anos em Celorico de Basto
A GNR apreendeu uma espingarda de caça e 115 cartuchos, de vários calibres a uma mulher de 68 anos, em Celorico de Basto, no distrito de Braga, foi hoje divulgado.
Segundo um comunicado policial, a apreensão ocorreu no âmbito de uma busca domiciliária, após uma denúncia de ameaças e injúrias contra um homem de 70 anos.
As diligências da GNR levaram a apurar que a situação já se verificava há quatro meses.
A suspeita foi constituída arguida e os factos remetidos ao Tribunal Judicial de Celorico de Basto.