Bruxelas, 27 de outubro de 2020 - IG // FPA Ex-rei dos Belgas reúne-se com filha reconhecida por tribunal após anos

O antigo rei dos Belgas, Alberto II, e sua esposa, Paola, se encontraram com a filha do ex-monarca, cuja paternidade foi recentemente reconhecida após uma longa batalha judicial, conforme comunicado do palácio. Oficialmente designada como Princesa Delfine, a filha de Alberto II já havia se encontrado com seu meio-irmão Filipe, atual rei dos Belgas, e no domingo, segundo o comunicado, reuniu-se com o pai. O palácio considera que este encontro representa "os primeiros passos de uma via de reconciliação". 

"Após os tumultos, as feridas e o sofrimento, vem o tempo do perdão, da cura e da reconciliação", destaca o comunicado.

Delphine foi reconhecida em outubro como filha de Alberto II após uma longa batalha judicial. Em janeiro, após negar constantemente ser o pai biológico de Delfine, o antigo rei fez um teste de DNA, reconheceu-a como filha e declarou que não voltaria a contestar a paternidade, oficialmente decretada por um tribunal de Bruxelas em 1º de outubro.

Alberto II abdicou do título de rei dos Belgas em julho de 2013, sendo sucedido pelo seu filho Filipe.