Texto traduzido:

Luanda, 16 de outubro de 2020 RCR // VM

O Presidente de Angola nomeou hoje a vice-governadora do Uíje, Maria Fernanda Cavungo, para exercer interinamente as funções de governadora daquela província, após a morte do governador, Sérgio Luther Rescova, na sexta-feira passada, conforme um decreto presidencial.

O decreto, assinado hoje por João Lourenço e divulgado na página de Facebook da presidência angolana, determina que "enquanto durar a vaga, compete à vice-governadora, Maria Fernanda Cavungo, exercer todas as competências conferidas ao governador e as do seu departamento".

Sérgio Luther Rescova, governador do Uíje, ex-governador de Luanda e dirigente do partido no poder, o Movimento Popular de Libertação de Angola (MPLA), faleceu de doença, aos 40 anos. As causas da morte não foram divulgadas, mas a imprensa angolana indicou que teria sido vítima da covid-19. 

Observação: A data foi ajustada para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas palavras foram adaptadas para o uso mais comum no português do Brasil.