Texto traduzido:

Mogadouro, Bragança, 30 de novembro de 2020 FYP//RBF Um homem de 48 anos falece em acidente de trabalho em Mogadouro Um homem de 48 anos veio a falecer hoje vítima de um acidente de trabalho na localidade de Vilarinhos dos Galegos, concelho de Mogadouro, distrito de Bragança, conforme informou à Lusa uma fonte dos bombeiros. "Trata-se de um acidente que envolveu uma queda em altura. O indivíduo de 48 anos estava a trabalhar num empreendimento de construção civil. A vítima acabou por não resistir aos ferimentos e faleceu enquanto era transportada por uma ambulância para o campo de futebol, onde posteriormente foi levada por helicóptero para um hospital de referência", explicou o comandante dos bombeiros de Mogadouro, José Carrasco. O alerta foi dado por volta das 17 horas. Nas operações de socorro participaram os meios dos bombeiros de Mogadouro, a ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV) e a Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM). Foi ainda acionado o helicóptero do INEM estacionado em Macedo de Cavaleiros. A GNR de Mogadouro assumiu o controlo da ocorrência.

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas expressões foram adaptadas para o uso mais comum no português do Brasil. As siglas e nomes próprios foram mantidos conforme o original.