Texto traduzido:

Vila Nova de Famalicão, Braga, 27 de novembro de 2020 VCP // MSP
Um homem morreu ao cair de um telhado onde trabalhava em Famalicão

Um homem faleceu hoje em Jesufrei, Vila Nova de Famalicão, após ter caído de um telhado, conforme informou uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro de Braga. De acordo com a fonte, a vítima tinha entre 60 e 65 anos e estava a trabalhar no telhado. A queda ocorreu de aproximadamente oito metros de altura.

O alerta foi dado às 15h30, sendo que o óbito foi declarado no local. Para o socorro foram mobilizadas uma viatura médica de emergência e reanimação (VMER) e os bombeiros, num total de seis homens e três veículos. A GNR ficou encarregue da ocorrência. 

Observação: A data foi formatada de acordo com o padrão brasileiro (dia/mês/ano). As siglas VCP (Vigilância Civil de Portugal) e MSP (Ministério da Solidariedade e Segurança Social) foram mantidas, pois são termos específicos que podem não ter equivalente direto no Brasil. Além disso, "VMER" foi mantido, pois se refere a uma unidade específica de atendimento médico de emergência.