Díli, 10 out 2020
EO // MAG
Covid-19: Timor-Leste regista novo caso num cidadão estrangeiro
Timor-Leste registou hoje um novo caso de covid-19, anunciaram as autoridades de saúde, explicando tratar-se de um cidadão paquistanês que se encontrava de quarentena em Díli, informou a agência oficial timorense Tatoli.
O coordenador-geral interino da comissão covid-19, Nílton do Carmo da Silva, indicou que o cidadão paquistanês partiu do Dubai no dia 25 de setembro, chegou à Malásia no dia seguinte e depois viajou para Timor-Leste, no dia 27.
"O paciente veio, a 27 de setembro, da Malásia para Timor-Leste, num voo da Air Timor, onde seguiam 150 passageiros", afirmou Nílton da Silva, em conferência de imprensa, em Díli.
Já em território timorense, o indivíduo esteve em quarentena num hotel, onde se encontravam mais 22 pessoas em confinamento.
A pandemia causada pelo novo coronavírus já fez pelo menos 1.069.029 mortos em todo o mundo desde que foi notificado o primeiro caso na China, segundo o balanço diário da Agência France-Presse (AFP).