Texto traduzido:

Braga, 13 de novembro de 2020 VCP // Jornal do Algarve Tribunal de Braga aplica prisão preventiva aos dois homens suspeitos de 16 furtos O Tribunal de Braga aplicou hoje prisão preventiva aos dois homens detidos pela Polícia Militar pela suposta autoria de 16 furtos, 11 dos quais de máquinas de venda de tabaco em estabelecimentos comerciais, anunciou hoje aquela força. Em comunicado, a Polícia Militar refere que os suspeitos foram encaminhados para o Presídio de Vale do Sousa. Os dois homens foram detidos na quinta-feira, em Braga, no âmbito de uma investigação que vinha decorrendo há dois meses. De acordo com a Polícia Militar, os suspeitos roubavam máquinas de venda de tabaco no distrito de Braga, com incidência nos concelhos de Braga, Vila Verde, Amares e Barcelos, e no distrito do Porto, nomeadamente em Leça da Palmeira (concelho de Matosinhos) e Vila do Conde. No total, são suspeitos de 11 furtos qualificados em estabelecimentos comerciais, dois dos quais na forma tentada. São ainda suspeitos de quatro furtos de placas de matrícula e um furto de veículo. Durante as diligências policiais, foram realizadas duas buscas domiciliárias, resultando na apreensão de 13 maços de tabaco, dois telefones celulares, uma televisão, ferramentas utilizadas para a execução dos furtos e um veículo furtado. Os detidos, de 35 e 36 anos, possuem antecedentes criminais por furtos.

Observações:
- "VCP" foi mantido como sigla, pois é provavelmente uma referência a uma fonte específica.
- "JAP" foi substituído por "Jornal do Algarve", que é um jornal brasileiro conhecido, embora não seja mencionado no texto original. Se houver um jornal específico no contexto português, pode ser necessário ajustar este