Kampala, 03 de novembro de 2020 - MBA // VM

Candidato da oposição às eleições presidenciais no Uganda é detido pela polícia

O candidato às eleições presidenciais do Uganda e popular cantor Bobi Wine foi detido no país hoje, pouco tempo após ser apresentado como candidato às eleições do próximo ano, conforme informa a televisão local NBS, citada pela Agência Associated Press (AP). De acordo com a NBS Television, Bobi Wine, cujo nome verdadeiro é Kyagulanyi Ssentamu, foi arrastado do carro pela polícia logo após ser oficialmente nomeado como candidato às eleições presidenciais agendadas para o próximo ano. A estação televisiva afirmou que Wine foi detido com violência entre a polícia e seus apoiadores, que tentavam impedir que o candidato fosse levado em custódia. Segundo a AP, a polícia ainda não comentou oficialmente a detenção, mas as autoridades acusam frequentemente o popular cantor de planejar comícios que podem perturbar a ordem pública, uma acusação repetidamente negada por ele mesmo.

A detenção de Bobi Wine ocorreu após sua nomeação como candidato às eleições presidenciais de 2021, nas quais ele enfrentará o atual presidente, Yoweri Museveni, que está no cargo desde 1986 e que os críticos dizem que depende cada vez mais das forças de segurança para se manter no poder.