Lausana, Suíça, 24 de dezembro de 2020 - MIM // VM

O Supremo Tribunal suíço anulou a suspensão de oito anos impostas ao nadador chinês Sun Yang. O Tribunal de Arbitragem para o Desporto (TAS), que havia tomado essa decisão em fevereiro, terá agora de reconsiderar o caso com uma composição diferente.

Em comunicado, o mais alto tribunal do país aprovou o pedido apresentado por Sun Yang, justificando a decisão pela suposta parcialidade de um dos árbitros do TAS. A nota oficial afirma: "A decisão do TAS é, portanto, anulada e o mesmo tribunal terá de decidir novamente sobre o caso de Sun Yang numa composição diferente."

Em fevereiro deste ano, Sun Yang, tricampeão olímpico de natação, foi suspenso por oito anos pelo TAS após destruir amostras de sangue e urina durante um teste antidoping inesperado realizado em setembro de 2018. Segundo o TAS, Sun Yang, de 28 anos, teria usado um martelo para destruir as amostras e não respeitou as credenciais de um agente de controle antidoping.