Bangui, 22 de dezembro de 2020 - CFF // JH RCA: Rebeldes capturam quarta maior cidade do país

A quarta maior cidade da República Centro-Africana, Bambari, localizada a aproximadamente 300 quilômetros a nordeste de Bangui, foi hoje conquistada pelos rebeldes, conforme informaram autoridades locais e responsáveis do governo e das Nações Unidas.

"O controle da cidade está nas mãos de grupos armados. Não houve violência contra os habitantes", declarou Abel Matchipata, presidente da câmara municipal de Bambari, à agência France-Presse. A informação foi confirmada por um alto responsável do governo centro-africano, que afirmou: "Sim, eles estão na cidade".

A batalha pelo controle da cidade resultou em duas horas de trocas de tiros entre as forças armadas e os capacetes azuis da Missão das Nações Unidas na República Centro-Africana (MINUSCA), segundo relatos de organizações não-governamentais e das Nações Unidas.

A violência tem aumentado nos últimos dias no país, especialmente nas vésperas das eleições presidenciais e legislativas, marcadas para o dia 27.

Portugal tem atualmente 243 militares na RCA, sendo que 188 integram a missão da ONU (MINUSCA) e 55 participam na missão de treinamento da União Europeia (EUTM), liderada por Portugal, pelo brigadeiro-general Neves de Abreu, até setembro de 2021.