Texto traduzido:

Barcelos, Braga, 24 de outubro de 2020 - CCM // TDI
Um homem de 48 anos morreu em um acidente de trânsito em Barcelos
Um homem de 48 anos faleceu hoje como resultado de um acidente de trânsito envolvendo dois veículos leves ocorrido na freguesia de Chorente, concelho de Barcelos (Braga), conforme informou uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Braga. O acidente entre os dois automóveis aconteceu por volta das 13:00. A vítima fatal era o condutor de um dos veículos, e também foi registrado um ferido leve, com aproximadamente 20 anos de idade, que foi levado ao Hospital de Barcelos, segundo fontes do CDOS de Braga e dos Bombeiros Voluntários de Viatodos.

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações no estilo da escrita para torná-lo mais natural no português do Brasil, mantendo o conteúdo original. A data foi formatada de acordo com as convenções brasileiras.