Londres, 15 de novembro de 2020 - AXYG // JH Coronavírus: Primeiro-ministro britânico em isolamento após contato com caso positivo

O primeiro-ministro britânico, Boris Johnson, está em isolamento após entrar em contato com alguém infectado pelo novo coronavírus, informou um porta-voz do número 10 de Downing Street. "Ele continuará a trabalhar a partir do número 10 de Downing Street, incluindo liderar a resposta do governo à pandemia", pode ser lido em comunicado. "Johnson está bem e não apresenta sintomas de coronavírus."

Johnson se reuniu com um pequeno grupo de deputados por cerca de trinta minutos na quinta-feira, incluindo um que, posteriormente, desenvolveu sintomas da doença e testou positivo. Em abril, o primeiro-ministro britânico foi internado em uma unidade de cuidados intensivos após contrair o novo coronavírus.