Texto traduzido:

Maputo, 23 de novembro de 2020 - LFO (PMA) // VM Acidente de barco mata duas pessoas no centro de Moçambique
Dois indivíduos perderam a vida após o afundamento de uma embarcação no rio Zambeze, no distrito de Chinde, região central de Moçambique, ocorrido no sábado. Os corpos só foram localizados após buscas realizadas no domingo, conforme informou uma fonte oficial à Lusa.

"O fluxo de água do rio é muito forte, a embarcação não resistiu e afundou", declarou Pedro Vírgula, administrador do distrito situado na província da Zambézia, sul do país.

De acordo com o administrador, as duas vítimas eram uma mãe e seu filho, com idades de 50 e 13 anos, respectivamente. Eles estavam a bordo com mais quatro pessoas e conseguiram sobreviver ao acidente. 

"A embarcação estava muito carregada. Ela suporta, no máximo, três pessoas e naquela canoa havia seis", acrescentou o administrador.

Os acidentes de barco no rio Zambeze são frequentes devido ao estado precário das embarcações e à sobrecarga. Em 2018, esses incidentes resultaram na morte de, pelo menos, 60 pessoas, conforme os registros da Polícia Nacional de Moçambique (PRM). 

[Nota: A data foi ajustada para o formato brasileiro (dia/mês/ano) e algumas palavras foram adaptadas para o uso mais comum no português do Brasil.] 

[Observação: A sigla LFO (PMA) foi mantida sem alterações, pois não há equivalente comum no português do Brasil.] 

[Adicional: A sigla PRM foi traduzida como "Polícia Nacional de Moçambique" em vez de "Polícia da República de Moçambique", que é mais comum no português do Brasil.] 

[Correção: A palavra "Naufrágio" foi substituída por "Acidente de barco" para melhorar a compreensão no português do Brasil.] 

[Correção: A palavra "LFO