Vila Verde, Braga, 27 de outubro de 2020 - VCP // JAP Pulseira eletrônica para suspeito de violência doméstica em Vila Verde

O Tribunal de Braga aplicou uma pulseira eletrônica a um homem de 55 anos, de Vila Verde, suspeito de violência doméstica, sendo a vítima sua esposa. A GNR anunciou isso hoje.

Em comunicado, a GNR informa que o suspeito, ao longo de 24 anos de relacionamento, coagia psicologicamente sua esposa de 49 anos, através de ameaças e controle excessivo. "Após o fim da relação, o suspeito continuava a perseguir constantemente a vítima", acrescenta.

Na segunda-feira, a GNR deu cumprimento a um mandado de detenção. Presente no tribunal, o suspeito ficou sujeito às medidas de coação de proibição de contato com a vítima por qualquer forma ou meio e proibição de se aproximar da residência e da vítima a uma distância inferior a 400 metros, com controle por pulseira eletrônica.