Nur-Sultan, Cazaquistão, 02 de janeiro de 2021 - O Cazaquistão pôs fim à pena de morte após uma moratória que estava em vigor há quase 20 anos no país, anunciou hoje o chefe de Estado no seu site oficial. Kassym-Jomart Tokayev assinou a ratificação do protocolo facultativo ao Pacto Internacional sobre Direitos Civis e Políticos, que havia sido firmado no ano anterior pelo parlamento do Cazaquistão. O Pacto obriga os seus signatários a abolirem a pena de morte dentro de suas fronteiras. As execuções foram suspensas no Cazaquistão desde 2003, no entanto, os tribunais continuaram a condenar à morte os autores de crimes muito graves, incluindo aqueles considerados como sendo de terrorismo. Em 2016, um homem foi condenado à morte por ter matado oito policiais e dois civis na maior cidade do país, Almaty. A partir de agora, esta pena será substituída por prisão perpétua. O Cazaquistão, uma ex-república soviética, tem 18 milhões de habitantes. Na antiga União Soviética, apenas a Bielorrússia continua a aplicar a pena de morte regularmente.