Quetta, Paquistão, 03 de janeiro de 2021 - Pelo menos 11 mineiros mortos em ataque no sudoeste do Paquistão

Pelo menos 11 mineiros de uma comunidade xiita morreram hoje após serem baleados durante um ataque de homens armados perto de uma mina de carvão em Machh, na região do Baluchistão, no sudoeste do Paquistão, conforme informou a agência Associated Press (AP).

Segundo uma fonte policial paramilitar, Moazzam Ali Jatoi, a AP relatou que o ataque ocorreu a 48 quilômetros a leste de Quetta, capital da província do Baluchistão, onde homens armados sequestraram e abriram fogo contra um grupo de mineiros da minoria xiita Hazara. De acordo com o paramilitar, os mineiros foram levados para uma área montanhosa e executados por homens armados. Seis mineiros morreram no local e outros cinco morreram no caminho para o hospital.

O ataque ainda não foi revendicado, mas o grupo extremista sunita Lashkar-e-Jhangvi já havia atacado a minoria Hazara no passado na instável província do Baluchistão, que faz fronteira com o Afeganistão e o Irã.