Porto, 16 de novembro de 2020 - JRS // JH

Um homem de aproximadamente 30 anos foi assassinado em Paredes no último domingo à noite. De acordo com a fonte da GNR, ele foi atacado com uma arma branca em Cete, concelho de Paredes, por volta das 22:00 do domingo. O suspeito do "homicídio" estava em fuga por volta das 00:30 desta segunda-feira e a GNR está realizando diligências para localizá-lo. O suspeito também seria de aproximadamente 30 anos.

De acordo com informações no site oficial da Autoridade Nacional de Proteção Civil, 13 operacionais estiveram presentes no local, com apoio de sete veículos.