Maputo, 26 de outubro de 2020 - VM // Juiz e escrivã condenados por tribunal do sul de Moçambique

Um juiz e uma escrivã foram condenados a três anos de prisão, convertidos em trabalho comunitário, por desviar 400 mil meticais (4.632 euros) na província de Inhambane, no sul de Moçambique, informa hoje a emissora pública Rádio Moçambique (RM).

O Tribunal Judicial da Província de Inhambane condenou o juiz, que já havia sido expulso do serviço, por peculato, desvio de fundos e abuso de cargo ou função. A sentença, datada de quarta-feira e citada hoje pela RM, também menciona que os arguidos devem devolver o dinheiro que retiraram do Depósito Obrigatório do tribunal.

O juiz já havia sido expulso da atividade em 2019 pelo Conselho Superior de Magistratura Judicial (CSMJ) após um processo disciplinar relacionado com este caso.