Bié, Angola, 03 de novembro de 2020 - Três mortos em ataque de hipopótamo durante travessia de rio na província angolana do Bié

Três pessoas morreram no município de Camacupa, província do Bié, após um ataque de um hipopótamo durante a travessia do rio Kwanza. De acordo com a rádio pública, o incidente ocorreu quando uma embarcação artesanal, com oito pessoas a bordo, foi atacada pelo mamífero.

Um dos sobreviventes relatou que o ataque aconteceu por volta da meia-noite de domingo, quando os camponeses estavam retornando das suas atividades nas lavouras. Ele também informou que um dos mortos era uma criança, cujo corpo ainda não foi localizado.

O administrador comunal de Muinha, Baptista Sambango, informou que o incidente foi comunicado ao administrador municipal. Ele ressaltou a necessidade de se construir uma ponte sobre o rio, uma vez que a travessia atual é considerada perigosa.