Texto traduzido:

Aveiro, 02 nov 2020 JDN // ACG PJ prendeu suspeito de abusar de menina de 12 anos em Ílhavo A Polícia Judiciária (PJ) de Aveiro prendeu um homem de 34 anos "fortemente" suspeito de abusar sexualmente de uma menina de 12 anos, uma familiar com quem vivia sob o mesmo teto, informou hoje aquela polícia. Em comunicado, a PJ esclarece que os fatos ocorreram na cidade da Gafanha da Nazaré, no concelho de Ílhavo, no distrito de Aveiro, e duraram mais de um ano, entre janeiro de 2019 e o verão passado. Segundo a PJ, o suspeito obrigava a menor a praticar atos sexuais diversos, aproveitando-se da situação de coabitação decorrente de sua relação familiar. Os abusos foram denunciados há alguns meses, mas o paradeiro do suspeito era desconhecido até então. O detido foi apresentado às autoridades judiciais competentes para interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida cautelar de prisão preventiva. 

Observação: "Detenção" foi traduzido como "prenda", que é a forma mais comum de se referir a essa medida no português do Brasil. "Coação" foi traduzido como "cautelar", que é a terminologia mais utilizada no sistema judiciário brasileiro para esse tipo de medida.