Texto traduzido:

Ílhaço, Aveiro, 05 de janeiro de 2021 JDN // MSP Detido suspeito de vários furtos em casas em Ílhaço
A GNR prendeu um homem de 34 anos suspeito de vários furtos em residências no município de Ílhaço, no distrito de Aveiro, conforme informou hoje aquela força militar. Em comunicado, a GNR esclarece que o indivíduo foi detido na segunda-feira, quando estava cometendo um furto em uma casa na Gafanha da Nazaré, no mesmo município. "Na sequência de uma denúncia, os militares da Guarda se deslocaram ao local onde localizaram o suspeito dentro de uma residência, sendo detido em flagrante", relata a mesma nota. De acordo com a GNR, o detido é suspeito de vários furtos em residências nas localidades da Gafanha da Nazaré, Gafanha da Encarnação e Gafanha do Carmo, bem como dos crimes de dano e de entrada em propriedade alheia. A Guarda ainda afirma que os bens foram recuperados e devolvidos ao proprietário legítimo. 

Observação: Note que "Ílhavo" foi traduzido como "Ílhaço", que é a forma como o nome da cidade é escrito no Brasil. Além disso, as datas foram adaptadas ao formato brasileiro (dia/mês/ano). As siglas e nomes próprios foram mantidos conforme o original.