Redação, 30 de dezembro de 2020 - JGJ // Condutor em fuga após atropelar mortalmente mulher em Fafe

Um condutor fugiu após atropelar mortalmente uma mulher de 23 anos em Fafe, no distrito de Braga, e está sendo procurado pelas autoridades. De acordo com uma fonte da GNR, o condutor do veículo permanecia desaparecido por volta das 14:00, duas horas após o acidente fatal.

O óbito foi confirmado no local, em Medelo, Fafe, no distrito de Braga, onde foram enviados meios dos Bombeiros, do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM) e da GNR.