Texto traduzido:

Lagos, 08 de outubro de 2020 SMM // VM Explosão de navio-transporte de gás causa cinco mortes e três feridos na Nigéria

Um navio-transporte de gás explodiu hoje em Lagos, na Nigéria, causando um incêndio, pelo menos cinco mortes e três feridos, além de graves danos materiais, informaram à agência AFP elementos do socorro nigeriano. O caminhão explodiu por volta das 06:00 na estação de serviço Baruwa-Ipaja, um bairro da grande capital econômica da Nigéria, com uma população de 20 milhões de habitantes, onde acidentes deste tipo ocorrem frequentemente.

“O caminhão estava sendo descarregado do seu gás quando explodiu”, disse Ibrahim Farinloye, da Agência Nacional de Gestão de Emergências (NEMA). “Encontramos cinco corpos carbonizados e conseguimos salvar três pessoas, uma mulher e seus filhos”, acrescentou.

Os feridos, que estavam gravemente queimados, foram levados para um hospital próximo. Mais de 40 casas, 89 lojas e vários veículos foram incendiados. No início da tarde, os bombeiros ainda estavam no local para extinguir o fogo nas residências restantes, informou um fotógrafo da AFP.

As explosões de caminhões-cisternas e oleodutos são comuns na Nigéria, o maior produtor de petróleo da África, mas onde a maioria dos cerca de 200 milhões de habitantes do país vive na pobreza. 

Observação: A data foi formatada conforme o padrão brasileiro (dia/mês/ano) e as abreviações de meses foram adaptadas para o formato brasileiro (outubro). As siglas e nomes próprios foram mantidos conforme o original.