La Paz, 08 de novembro de 2020 - FAC // PJA

Luís Arce tomou posse como Presidente da Bolívia

O economista Luís Arce, de 57 anos, tomou posse hoje como Presidente da Bolívia para os próximos cinco anos, sucedendo a Jeanine Áñez. O novo presidente boliviano, que foi eleito pelo Movimento para o Socialismo (MAS), tomou posse como chefe de Estado e de Governo durante uma cerimônia em que participaram o Rei de Espanha, Felipe VI, e vários presidentes de países do continente americano, conforme informa a agência Efe. Luís Arce, que foi ministro da Economia durante a presidência de Evo Morales, venceu as eleições gerais da Bolívia em 18 de outubro, obtendo 55% dos votos, superando seu principal adversário, o centro-direitista Carlos Mesa. O economista, de 57 anos, inicia agora um mandato que se estenderá até 2025, ano em que a Bolívia celebrará o bicentenário de sua independência.

A investidura de Luís Arce marca o retorno ao poder do MAS na Bolívia, quase um ano após uma crise política ter afastado Evo Morales da presidência, interrompendo uma hegemonia de 14 anos. Morales reside na Argentina desde que renunciou à Presidência em novembro de 2019, após denunciar a existência de um golpe de Estado.