Istambul, 05 de dezembro de 2020 - A polícia turca prendeu dois jornalistas russos por filmagens em área restrita

A polícia turca prendeu, na quinta-feira, dois jornalistas russos em Istambul por supostamente estarem a filmar numa área restrita, perto de uma instalação onde são produzidos drones, conforme anunciado hoje. "Foram presos quando a polícia detectou que estavam a filmar, sem autorização, perto do centro de pesquisa e desenvolvimento de drones, onde a captura de imagens é restrita", informou o governo de Istambul em comunicado.

Os jornalistas Aleksey Petrusko e Ivan Mishkin, que trabalham para o canal russo NTV, devem ser apresentados a tribunal nos próximos dias. Além dos dois repórteres, também foi detido um homem de nacionalidade turca, cuja identidade não foi revelada.

As relações entre Moscovo e Ancara vivem, novamente, momentos de tensão diante da guerra no enclave armênio em território do Azerbaijão. A Turquia apoia diretamente o Azerbaijão e a Rússia apoia seu aliado, a Armênia.