Texto traduzido:

Paris, 17 de dezembro de 2020 - ANP - Coronavírus: Presidente francês infectado - Oficial

O Presidente francês, Emmanuel Macron, testou positivo para o coronavírus após apresentar os "primeiros sintomas da doença", conforme anunciado pela presidência, o diagnóstico foi confirmado hoje, um dia após uma reunião com o primeiro-ministro português, António Costa.

O Presidente francês "continuará a trabalhar" e fará isolamento durante sete dias, conforme informado em uma nota do Eliseu, acrescentando que "continuará a trabalhar e assegurará suas atividades à distância".

O diagnóstico de que o Presidente francês está infectado com o novo coronavírus ocorreu um dia após uma reunião presencial em Paris com o chefe do governo português, António Costa. 

Observação: A sigla ANP foi mantida como no original, pois não há uma tradução padrão para essa sigla no contexto fornecido. Se for necessário, pode ser necessário pesquisar qual sigla ou abreviação específica deve ser usada no contexto brasileiro.