Aqui está a tradução do texto do português de Portugal para o português do Brasil:

Toronto, 01 de novembro de 2020 MIM // MIM

Dois mortos por esfaqueamento em Quebec
A polícia da cidade de Quebec, Canadá, prendeu um homem suspeito de ter matado por esfaqueamento duas pessoas e ferido outras cinco. De acordo com a polícia, o suspeito tem cerca de 20 anos e foram confirmadas duas mortes. Não há informações sobre o motivo dos ataques. Cinco vítimas foram levadas para um hospital, mas ainda não se sabe o estado de saúde delas. A polícia pede que as pessoas da região fiquem em casa. 

Observação: Note que "Quebeque" foi traduzido como "Quebec", que é a forma mais comum de escrever esta palavra no português do Brasil. Além disso, a data foi formatada conforme o padrão brasileiro (dia de mês de ano).