Aveiro, 30 de outubro de 2020 - JDN // A GNR apreendeu nove viveiros ilegais na ria de Aveiro

A Unidade de Controlo Costeiro (UCC) da GNR apreendeu na ria de Aveiro nove viveiros ilegais com cerca de 205 quilos de crustáceos e 20 quilos de enguia-europeia, avaliados em 2.765 euros, conforme informou a força militar nesta data.

Em comunicado, a GNR esclarece que os viveiros foram apreendidos na quinta-feira, durante uma ação de patrulhamento fluvial realizada com o objetivo de controlar as regras de captura de peixe e segurança marítima. Durante esta ação, os militares da Guarda Nacional Republicana (GNR) detectaram nove viveiros ilegais contendo diversos crustáceos e 20 quilos de enguia-europeia, uma espécie em vias de extinção que necessita de um certificado da Convenção sobre o Comércio Internacional das Espécies da Fauna e da Flora Silvestres Ameaçadas de Extinção (CITES) para seu transporte.

"Pela instalação deste tipo de culturas em águas interiores sem qualquer licenciamento e pela apreensão dos respetivos viveiros, foi aberto um processo contraordenacional para apurar as responsabilidades pelas infrações, que podem ser puníveis com uma coima máxima de 60 mil euros", refere a mesma nota.

Os crustáceos e as enguias-europeias, por se encontrarem vivos, foram devolvidos ao meio natural.