Texto traduzido:

São Paulo, 12 de dezembro de 2020 MICA // ANP MAI determina abertura de processo para acompanhar inquérito da Polícia Militar em caso de agressão A Inspeção-Geral da Administração Interna (IGAI) vai acompanhar um inquérito da Polícia Militar (PM) no âmbito de uma denúncia por agressão contra policiais militares de Vila do Conde, determinou hoje o Ministério da Administração Interna. O Ministério explica, em comunicado, que a IGAI vai abrir um processo administrativo que lhe permitirá “acompanhar o andamento do inquérito da PM e assumi-lo, caso entenda necessário”. O inquérito em questão foi instaurado após uma denúncia de um cidadão ucraniano de 48 anos contra vários policiais militares da Companhia da PM de Póvoa de Varzim por agressão, perseguição e racismo. De acordo com o Jornal de Notícia, que noticiou hoje o caso, a denúncia se refere a dois policiais que detiveram Valery Polosenko na madrugada de 6 de dezembro, por condução sob influência de álcool, e aos demais que estavam na companhia e a quem ele pediu ajuda. "Eles tiraram sua carteira e celular e impediram que ligasse para seu advogado habitual. E os outros fingiam não ouvir as suplicas de Valery", disse a advogada ao jornal. 

Covid-19: Estação de Tratamento de Resíduos na Madeira desencadeia desinfecção após caso positivo
A Estação de Tratamento de Resíduos Sólidos (ETRS) da Meia Serra, na Madeira, vai desencadear uma ação de desinfecção dos espaços, após um trabalhador ter testado positivo para covid-19, indicou hoje a empresa responsável pela gestão. "Conforme previsto no plano de contingência interno, serão realizados trabalhos de desinfecção dos espaços da referida estação, pelo que o horário de recepção de resíduos na ETRS, hoje, dia