Lisboa, 12 de outubro de 2020 - AFE (SSM) // RBF

A circulação na Avenida de Roma (Lisboa), no sentido em direção à Avenida dos Estados Unidos da América, foi reestabelecida às 21h54 de hoje, após a queda de um poste de eletricidade. Segundo a Polícia de Segurança Pública (PSP), a circulação foi interrompida desde as 18h50.

O corte no tráfego foi causado pela queda de um poste de eletricidade, cujas causas exatas ainda estão sendo investigadas. De acordo com o comissário do Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis) Luís Santos, não houve danos materiais ou feridos registrados no incidente. No local estiveram presentes uma equipe da PSP e uma equipe da empresa responsável pela distribuição elétrica.