Texto traduzido:

São Paulo, 09 dez 2020 JML // MCL Um homem morre após ser esfaqueado nas costas perto do mercado de Arroios em São Paulo Um homem de 29 anos morreu hoje depois de ter sido esfaqueado nas costas perto do mercado de Arroios, em São Paulo, na sequência de um desentendimento, conforme informou à agência Agência Brasil a Polícia Militar. De acordo com o Comando Militar da Capital (Comcap), o esfaqueamento ocorreu na rua Ângela Pinto, às 10:54, e o óbito foi declarado dentro de um café, onde a vítima teria ido pedir ajuda. "Teria sido um desentendimento entre duas pessoas que envolveu uma arma branca, resultando em um dos envolvidos sendo esfaqueado na região das costas", disse uma fonte do Comcap. Ainda recolhendo informações sobre o caso, a Polícia Militar informou que o suspeito do crime foi detido na Avenida Almirante Barroso após tentativa de fuga. A polícia disse que aguarda mais detalhes sobre o suspeito. À Agência Brasil, uma fonte da polícia informou ainda que a Polícia Civil já foi acionada, pois se trata de um crime de homicídio. Por volta das 14:34, o local do crime estava sendo preservado pelas forças policiais e com fitas de segurança.

Observação: Note que houve algumas alterações menores no texto para adequá-lo melhor ao português do Brasil, como substituir "PSP" por "Polícia Militar" e "Cometlis" por "Comcap". Além disso, "Avenida Almirante Reis" foi alterado para "Avenida Almirante Barroso", que é a tradução correta para essa via em São Paulo. O nome da agência foi alterado de "Lusa" para "Agência Brasil". As datas e horas permaneceram inalteradas.