Redação, 30 de dezembro de 2020 JGJ // SB GNR feri um homem com balas de borracha em Cabeceiras de Basto que usava uma arma de fogo. De acordo com uma fonte policial, a GNR feriu ligeiramente um homem em Cabeceiras de Basto que estava a fazer disparos para o ar com munições reais e que se recusou a parar. O incidente ocorreu na freguesia de Refojos de Basto, concelho de Cabeceiras de Basto, distrito de Braga, por volta das 00h00. O homem, de 52 anos, foi atingido pelas balas de borracha nas pernas. Uma fonte do Comando Territorial da GNR em Braga informou à agência Lusa que os operacionais só atingiram o homem depois de ele desobedecer à ordem de cessar os disparos. "Ele não parou mesmo quando os militares fizeram disparos de intimidação para o ar", acrescentou a fonte, que afirmou desconhecer as causas do comportamento do detido. Após receber cuidados médicos para os ferimentos ligeiros em uma unidade hospitalar, o homem foi detido no posto da GNR em Cabeceiras e será apresentado hoje a um juiz de instrução para a fixação das medidas de coação consideradas convenientes. Como o caso envolveu armas de fogo, a Polícia Judiciária será informada de detalhes, conforme informou a fonte.