Lagoa, Faro, 11 de novembro de 2020 - JPC // MCL

Corpo de homem encontrado a boiar no mar em Lagoa, no Algarve

O corpo de um homem, que aparentava ter entre 60 e 70 anos, foi encontrado hoje à tarde a boiar no mar, próximo à praia da Estaquinha, no concelho de Lagoa (Algarve), conforme informou a Autoridade Marítima.

De acordo com as autoridades, o homem, um pescador, teria caído no mar quando estava praticando pesca recreativa numa arriba, naquela praia de Lagoa, no distrito de Faro. Após o avistamento de um corpo a boiar no mar, foi ativada a Estação de Salvamento de Ferragudo, que procedeu à recolha do corpo e o transportou para a marina de Portimão.

"O óbito foi declarado no local pela delegada de saúde de Lagoa, e o corpo foi posteriormente transportado para o gabinete de medicina legal de Portimão", especificou a Autoridade Marítima.

A Polícia Marítima de Portimão tomou conta da ocorrência.