Redação, 19 de outubro de 2020 - JGJ // ACG Detido em Lisboa “um elemento central” de rede associada a crimes de branqueamento A Polícia Judiciária (PJ) deteve em Lisboa “um dos elementos centrais” de uma rede criminosa transnacional ligada à prática presumível de crimes de branqueamento e burla informática transnacional, informou hoje a Diretoria do Norte daquela autoridade. Em comunicado, a PJ/Norte afirma que esta organização é suspeita de utilizar “um conjunto de contas bancárias nacionais, criadas e tituladas por sociedades constituídas para esse fim, que serviram de veículo para branquear importâncias provenientes da prática de ilícitos contra o patrimônio cometidos em território europeu, nomeadamente no Reino Unido”. A operação da PJ foi desenvolvida no âmbito de um inquérito criminal titulado pelo Departamento de Investigação e Ação Penal (DIAP) do Porto. O detido, cuja idade e residência não foram reveladas, será apresentado à autoridade judiciária competente para o primeiro interrogatório judicial e para a aplicação das medidas de coação consideradas adequadas. 

Observação: Fiz algumas pequenas alterações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, como substituir "Detido em Lisboa" por "Detido em Lisboa ‘um elemento central’", e ajustar a pontuação e formatação conforme as convenções do português do Brasil. As datas e nomes próprios foram mantidos sem alterações.