Paris, 09 de dezembro de 2020 - Cinco mortos em acidente de helicóptero no sudeste da França

Um acidente de helicóptero resultou na morte de cinco pessoas na terça-feira em França, quando o aparelho caiu a cerca de 1.800 metros de altitude, conforme informado por um responsável municipal da região da Saboia (sudeste). O acidente ocorreu por volta das 19:00 locais (18:00 em Lisboa) perto da localidade de Bonvillard.

No helicóptero estavam quatro trabalhadores da empresa privada Socorro Aéreo Francês (SAF), além de duas equipes e dois socorristas das unidades de montanha da polícia. "Para salvar vidas, todos assumem riscos. Esta noite em Saboia, três membros do Socorro Aéreo Francês e dois policiais dos Alpes morreram em um acidente de helicóptero. Uma pessoa ferida luta pela vida. O apoio da nação às famílias, amigos e colegas desses heróis franceses", escreveu o Presidente Emmanuel Macron na plataforma social Twitter.

O responsável regional da Saboia, Pascal Bolot, explicou em coletiva de imprensa que o único sobrevivente, o piloto, se encontra em estado grave. A neblina na área inicialmente impediu que outros três helicópteros se aproximassem do local do acidente, para onde foi mobilizada uma equipe aérea e terrestre composta por 40 pessoas.