Leiria, 02 de dezembro de 2020 - SR // JEF Prisão preventiva para suspeito de violência doméstica

Um homem de 28 anos, indiciado pela prática do crime de violência doméstica agravada, vai aguardar julgamento em prisão preventiva, anunciou hoje o Ministério Público (MP) de Leiria.

De acordo com informações disponibilizadas no portal da Procuradoria da República da Comarca de Leiria, o tribunal considerou que o arguido estava "fortemente indiciado" por ter agredido física, verbal e psicologicamente a vítima, durante um relacionamento que manteve com ela entre 2016 e 2019, inclusive na presença do filho menor de ambos.

Segundo o MP, "já depois de a vítima ter terminado a relação com o arguido em julho de 2019, este, não aceitando a separação, proferiu insultos e ameaças de morte contra a mesma, molestou-a fisicamente e perseguiu-a de forma sistemática até ao dia 17 de novembro".

Na sequência da promoção do MP, o tribunal determinou que o arguido aguardasse o desenrolar do processo em prisão preventiva. A investigação é dirigida pelo MP da Subsecção de Violência Doméstica da 2.ª Seção do Departamento de Investigação e Ação Penal de Leiria, com a coadjuvação da PSP da Marinha Grande, conforme informa o portal.