Claro, aqui está a tradução do texto do português de Portugal para o português do Brasil:

Nice, França, 29 de outubro de 2020 - Dois mortos e vários feridos em ataque com faca em França

Dois pessoas morreram e várias ficaram feridas hoje em Nice, no sudeste da França, após serem atacadas com uma faca por um homem que já foi detido pela polícia, conforme a agência de notícias AFP. O ataque ocorreu por volta das 09h locais (08h em Lisboa), perto da igreja Notre-Dame, segundo uma fonte policial à AFP.

O ministro do Interior, Gerald Darmanin, anunciou a realização de uma "reunião de crise" em uma mensagem publicada na rede social Twitter.

De acordo com a agência de notícias EFE, o prefeito de Nice, Christian Estrosi, descreveu o caso como um ataque terrorista, confirmando que o autor já foi detido. "Tudo indica um ataque terrorista na Basílica de Notre-Dame", disse Estrosi no Twitter, acrescentando que o autor do crime já está sendo interrogado pela polícia.

A polícia da região dos Alpes-Marítimos informou que há uma operação em andamento naquela área da cidade, mas não deu mais detalhes. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As diferenças menores foram mantidas para manter a consistência com o estilo do texto original.