Estremoz, Évora, 22 de outubro de 2020 - A Esquadra de Estremoz da PSP, no distrito de Évora, foi fechada temporariamente para desinfecção dos espaços após o detetar um caso positivo de COVID-19. De acordo com uma fonte policial que falou à agência Lusa, um agente desta esquadra está infetado com o novo coronavírus SARS-CoV-2 e outros dois apresentam sintomas da doença. Todos os 33 elementos foram testados esta manhã.

A fonte do Comando Distrital de Évora da PSP informou ainda que as instalações da esquadra de Estremoz e as viaturas estão a ser desinfetadas, o que levou ao encerramento temporário do espaço. O local deverá reabrir assim que terminar a operação de limpeza.

Um posto móvel de atendimento da PSP está em Estremoz e o policiamento na cidade está a ser assegurado por agentes da esquadra de Évora, conforme informou a fonte da força policial.

Portugal registava, até à data mais recente, pelo menos 2.229 mortos associados à COVID-19 em 106.271 casos confirmados de infecção, segundo o último boletim da Direção-Geral da Saúde (DGS).