Praia, 16 de novembro de 2020 - PVJ // PJA

Plantações com quase 6,5 toneladas de cânhamo destruídas pela PJ em Cabo Verde

Uma operação da Polícia Judiciária (PJ) cabo-verdiana, a terceira do gênero em duas semanas, permitiu desmantelar e destruir quase 6,5 toneladas de cânhamo em vários locais da ilha de Santiago. Em comunicado divulgado hoje, a PJ informa que a operação, realizada na sexta-feira, 13 de novembro, foi coordenada pela Secção Central de Investigação de Tráfico de Estupefacientes e envolveu 107 operacionais no terreno, incluindo elementos das Forças Armadas. Isso permitiu o "desmantelamento de várias produções" de cânhamo em "diversas localidades do interior" daquela ilha, conforme o comunicado.

A operação resultou na apreensão de 6.479 quilogramas de cânhamo, que foram incinerados no local, "por ordem do Ministério Público", segundo a PJ, sem fornecer informações sobre eventuais detenções. Uma operação idêntica realizada também no interior de Santiago em 30 de outubro já havia levado à apreensão e destruição de 11.728 quilogramas de cânhamo. Outra ação do mesmo tipo, realizada em 3 de novembro e envolvendo também uma centena de militares, levou à apreensão e incineração de 4.134,5 quilogramas de cânhamo em várias plantações em diferentes locais da ilha de Santiago.