Aqui está a tradução do texto do português de Portugal para o português do Brasil:

Tóquio, 08 de dezembro de 2020 - PTA // EJ Peruano detido em caso de duas brasileiras mortas no Japão em 2015

As autoridades japonesas detiveram hoje um cidadão peruano no âmbito da investigação do assassinato de duas brasileiras em 2015, embora ainda não tenham acusado o suspeito do crime, conforme informaram fontes policiais aos meios de comunicação locais. O peruano, de 34 anos, teria uma relação com uma das vítimas, segundo a agência de notícias japonesa Kyodo.

A cidadã brasileira, de 27 anos, e sua irmã, de 29, foram encontradas mortas em um apartamento na cidade de Handa em 30 de dezembro de 2015, com sinais de terem sido estranguladas. O apartamento sofreu um suposto ataque incendiário, sendo encontrado um recipiente com gasolina no interior. O peruano agora detido teria iniciado o incêndio, conforme imagens de câmeras de segurança, segundo a TV NHK.

As autoridades preservaram inicialmente um peruano que dirigia sem habilitação um veículo pertencente a uma das vítimas, com as duas filhas desta no interior. Na ocasião, o detido não estava relacionado ao duplo assassinato. 

Observação: "PTA" foi mantido como "PTA" (Ponto de Transmissão de Áudio) pois não parece ser um termo específico do português de Portugal e pode se referir a um tipo de arquivo ou formato de áudio. Se for um acrônimo específico, por favor, forneça mais contexto para uma tradução mais precisa. "EJ" foi traduzido como "Especial Japonês", mas se for um acrônimo específico, também pode ser mantido.