Vila Nova de Famalicão, Braga, 31 de outubro de 2020 - Um homem de 58 anos sofreu queimaduras de segundo e terceiro grau na face e nos membros superiores enquanto manipulava gasolina em Vale de S. Martinho, Vila Nova de Famalicão. Ele foi conduzido ao Hospital de São João, em Porto, conforme informado por uma fonte dos bombeiros locais.

O alerta foi dado às 13h41. De acordo com uma fonte dos Bombeiros Voluntários Famalicenses, a vítima foi levada ao Hospital de São João e ainda não se conhece a causa do acidente, sabendo-se apenas que esteve relacionado com o manuseio de gasolina. O transporte foi realizado pela Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) do Hospital de Famalicão, no distrito de Braga.