Pristina, 05 nov 2020
PMC // FPA
PR do Kosovo demite-se para responder a acusação de crimes contra a humanidade
O Presidente do Kosovo, Hashim Thaci, líder guerrilheiro durante a guerra pela independência em relação à Sérvia, nos anos 1990, demitiu-se hoje para enfrentar acusações de crimes de guerra e contra a humanidade num tribunal especial em Haia.
Thaci anunciou a sua renúncia ao cargo numa conferência de imprensa realizada hoje em Pristina, capital de Kosovo.
“Não vou comparecer em tribunal como Presidente e, [por isso] renuncio hoje para proteger a integridade do Estado”, disse Thaci aos jornalistas.
Segundo adiantou, irá a Haia, sede do Tribunal Especial para o Kosovo, para se entregar voluntariamente e defender a sua inocência.
Thaci foi indiciado pelo tribunal criado para julgar alegados crimes de ex-líderes rebeldes de etnia albanesa.