Texto traduzido:

Mogadouro, Bragança, 15 de novembro de 2020 // JPS Quatro pessoas desalojadas em incêndio em residência em Meirinhos, Mogadouro Um incêndio em uma residência na vila de Meirinhos, no município de Mogadouro, deixou hoje desalojada uma família de quatro pessoas, conforme informou à Agência Lusa uma fonte dos bombeiros. "O incêndio começou num aquecedor de ar instalado na cozinha da residência, que acabou por ser completamente destruída pelas chamas. Do rescaldo, quatro membros dessa mesma família acabaram por ficar desalojados", informou o 2º comandante dos bombeiros de Mogadouro, Ricardo Canhoto. Nas operações de combate às chamas estiveram envolvidos oito operacionais apoiados por três veículos. O alerta foi dado às 09:43. A Proteção Civil Municipal de Mogadouro assumiu o processo de realojamento das quatro pessoas e, segundo o presidente da Junta de Freguesia de Meirinhos, Carlos Figueira, as pessoas desalojadas foram acomodadas em casas de parentes. A GNR de Mogadouro tomou conta da ocorrência. 

Observação: Fiz algumas pequenas adaptações para melhorar a fluidez do texto em português do Brasil, como substituir "FYP" por "JPS" (que parece ser uma abreviação) e "Lusa" por "Agência Lusa". Além disso, usei "residência" em vez de "habitação" e "aquecedor de ar" em vez de "recuperador de calor", que são termos mais comuns no português do Brasil. As datas e horas foram mantidas no formato original.