Paris, 17 de dezembro de 2020 - ANP - Covid-19: Presidente francês infectado pelo novo coronavírus - Oficial

O Presidente francês, Emmanuel Macron, testou positivo para a covid-19, após apresentar os "primeiros sintomas da doença". A presidência anunciou o diagnóstico confirmado hoje, um dia após uma reunião com o primeiro-ministro português, António Costa. 

De acordo com uma nota do Eliseu, o Presidente francês "vai continuar a trabalhar" e fará isolamento durante sete dias. O comunicado acrescenta que "vai continuar a trabalhar e assegurar suas atividades à distância".

O diagnóstico de que o Presidente francês está infectado pelo novo coronavírus foi divulgado um dia após uma reunião presencial em Paris com o chefe do governo português, António Costa.