Ílhavo, Aveiro, 05 de janeiro de 2021 - JDN // MSP

A GNR deteve um homem de 34 anos suspeito de vários furtos em residências no concelho de Ílhavo, distrito de Aveiro, conforme informou hoje aquela força militar.

Em comunicado, a GNR esclarece que o indivíduo foi detido na segunda-feira, quando se encontrava a assaltar uma casa na Gafanha da Nazaré, no mesmo concelho. "Na sequência de uma denúncia, os militares da Guarda deslocaram-se ao local onde detetaram o suspeito no interior de uma residência, sendo detido em flagrante", refere a mesma nota.

Segundo a GNR, o detido é suspeito de vários furtos em residências nas localidades da Gafanha da Nazaré, Gafanha da Encarnação e Gafanha do Carmo, bem como do crime de dano e introdução em propriedade privada. A Guarda refere ainda que os bens foram recuperados e entregues ao legítimo proprietário.