Texto traduzido:

Braga, 07 out 2020 VCP // ACG PJ investiga agressão com tesoura de podar em conflito familiar em Braga A Polícia Judiciária (PJ) de Braga está a investigar uma suposta agressão com uma tesoura de podar a um casal, sendo o suspeito um familiar das vítimas, informou hoje à Agência Lusa uma fonte daquela instituição. De acordo com a mesma fonte da PJ, o suposto ataque ocorreu em Este S. Pedro, Braga, na terça-feira no final da tarde, supostamente como resultado de desacordos familiares relacionados com divisões de propriedades. A mesma fonte disse que houve dois feridos, um homem e uma mulher, mas "apparentemente" sem gravidade. "Estamos a investigar para esclarecer o que aconteceu. Os envolvidos já foram identificados, mas ainda não foram detidos", acrescentou. O caso inicialmente foi tratado pela GNR, mas foi transferido para a Polícia Judiciária porque pode ter havido uma tentativa de homicídio, explicou. Uma fonte da GNR informou que o suposto agressor tem 73 anos e é cunhado da vítima ferida. 

Observação: "VCP" e "ACG" foram mantidas como são referências específicas às fontes noticiosas, e "Lusa" foi traduzida para "Agência Lusa". As siglas "GNR" e "PJ" foram mantidas, pois são reconhecidas em ambos os países.