Tbilisi, 21 de outubro de 2020 - Um homem armado fez vários reféns dentro de um banco na Geórgia.

De acordo com as autoridades desta ex-república soviética, um homem armado fez reféns nesta tarde dentro de um banco localizado na cidade de Zugdidi (região oeste). No momento, o número exato de reféns não foi divulgado pelo Ministério do Interior da Geórgia, nem as exigências do agressor.

A polícia já isolou a área onde está localizada a sucursal bancária e montou uma operação "para neutralizar o agressor", conforme informou o ministério em um comunicado. A televisão estatal georgiana, a Mtavari TV, relatou que o sequestrador está armado com uma granada de mão e exige 500.000 dólares (cerca de 420.000 euros) em dinheiro.

A Mtavari TV conseguiu conversar com um dos reféns, que informou que o agressor mantém 19 pessoas dentro das instalações bancárias. O canal de televisão também divulgou um vídeo mostrando uma sala com pessoas sentadas no chão e um homem vestido com um uniforme militar, com o rosto coberto, e armado com uma espingarda.