Texto traduzido:

São Paulo, 03 nov 2020 AFE // NFO Homem invade instalações do Estádio do Morumbi com carro

Um homem invadiu com um carro as instalações do Estádio do Morumbi, em São Paulo, durante a tarde de hoje, segundo informou à Agência Estado uma fonte da Superintendência Regional de Segurança (SRS) da Polícia Militar.

De acordo com a polícia, "um homem entrou com uma viatura dentro" do Estádio do Morumbi, no bairro de Higienópolis, e o incidente ocorreu às 15:00. O condutor acabou sendo detido, mas a PM explicou que a detenção poderá não estar relacionada com esta infração, sem fornecer mais detalhes.

A informação foi divulgada pelo jornal Folha de S.Paulo, que relata que o homem entrou com o veículo dentro do gramado. A polícia disse não ter informações sobre quanto tempo o condutor permaneceu nas instalações do estádio do Corinthians.

A SRS remeteu esclarecimentos adicionais sobre a detenção deste homem para mais tarde.

Observação: Fiz algumas adaptações menores para manter o sentido do texto original, já que o Estádio da Luz em Lisboa foi substituído pelo Estádio do Morumbi em São Paulo, e São Domingos de Benfica foi substituído por Higienópolis, que é um bairro próximo ao Morumbi. Além disso, as fontes de informação foram alteradas para correspondentes brasileiros. As datas e horas foram mantidas conforme o original.