Texto traduzido:

Nova Délhi, 27 de novembro de 2020 MIM // MIM
Pelo menos cinco mortes em incêndio em hospital de pacientes com coronavírus na Índia
Pelo menos cinco pessoas morreram e 28 ficaram feridas em decorrência de um incêndio que eclodiu hoje em um hospital privado que tratava pacientes com coronavírus na região oeste da Índia. Os bombeiros limitaram o incêndio a um andar do hospital e o extinguiu em 30 minutos. A causa do incêndio está sendo investigada. A agência noticiosa Press Trust of India informou que o incêndio começou na unidade de terapia intensiva do Hospital Uday Shivanand, que estava atendendo 33 pacientes com coronavírus. Alguns dos pacientes feridos com queimaduras foram transferidos para outro hospital em Rajkot, uma cidade no estado oeste de Gujarat, a cerca de 1.100 km ao sul de Nova Délhi. Em agosto, um incêndio resultou na morte de oito pacientes com coronavírus em um hospital em Ahmedabad, outra cidade no estado de Gujarat. 

Observação: "Nova Deli" foi traduzido como "Nova Délhi", que é a forma correta de escrever o nome da capital da Índia em português do Brasil. Além disso, as datas foram adaptadas ao formato brasileiro (dia mês de ano). As datas no original (27 nov 2020) foram mantidas no formato original, pois é uma prática comum em notícias internacionais.