Gouveia, Guarda, 30 de dezembro de 2020 - Um homem de 86 anos morreu em consequência de um incêndio numa residência em Vila Nova de Tazem, Gouveia, conforme informou à agência Lusa uma fonte da Proteção Civil. Segundo informações do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) da Guarda, o alerta para a ocorrência foi dado às 12h35. O corpo da vítima foi transportado, às 15h, pelos bombeiros para o Instituto de Medicina Legal da Guarda, onde será submetido a uma autópsia. No local estiveram presentes cinco viaturas e 15 elementos dos Bombeiros Voluntários de Vila Nova de Tazem e da GNR, conforme informou o CDOS.