Lisboa, 30 de novembro de 2020 - RCP / ROC

Quatro homens detidos pela PSP após disparos em Lisboa

Quatro homens, em dois veículos diferentes, foram hoje detidos após terem efetuado disparos com armas de fogo entre si na zona do Rego, em Lisboa, sem causar feridos, apenas danos em viaturas estacionadas no local, conforme informou uma fonte policial.

Em declarações à Lusa, uma fonte do Comando Metropolitano de Lisboa da PSP explicou que o incidente ocorreu por volta das 12:00. Os quatro homens, de idade não especificada, fugiram após os disparos, mas foram interceptados pelas autoridades e detidos.

"Não há feridos a registar, apenas danos em viaturas que se encontravam no local", disse a mesma fonte, acrescentando que foram encontrados "vários invólucros de balas" no local. Segundo a fonte, um dos suspeitos possuía um carregador com várias munições quando foi detido.

O caso foi entregue à Polícia Judiciária.