Texto traduzido:

São Paulo, 03 nov 2020 FC // JMR 
Cidadão estrangeiro detido no aeroporto de Lisboa para extradição para o Luxemburgo
O Serviço Federal de Imigração e Fronteiras (SEF) anunciou hoje que deteve no aeroporto de Lisboa um cidadão estrangeiro ao abrigo de um mandado de captura e detenção para efeitos de extradição emitido pelo Luxemburgo. Segundo o SEF, o cidadão, que provinha de Fortaleza (Brasil) e tinha como destino Londres, foi detido no último fim de semana e encontra-se em estabelecimento prisional, a fim de ser inquirido no Tribunal da Relação de Lisboa (TRL), que é competente para apreciar os casos de extradição.

Paralelamente, o SEF adianta que no aeroporto de Faro foi detido um cidadão estrangeiro por uso de documentação falsa (bilhete de identidade grego), quando pretendia embarcar para Manchester, no Reino Unido. Após as necessárias diligências processuais, o cidadão foi notificado para comparecer perante as autoridades judiciais competentes, refere ainda o SEF.

Também no aeroporto de Faro, foi interceptado um cidadão português que tinha pendentes dois mandados de detenção para cumprimento de penas de prisão de 18 meses e 13 meses. O detido foi conduzido ao Estabelecimento Prisional de Olhão para cumprimento das penas aplicadas por condenações de crimes rodoviários. 

Observação: "Serviço de Estrangeiros e Fronteiras" foi traduzido como "Serviço Federal de Imigração e Fronteiras" (SEF), pois é o termo mais próximo do original em português do Brasil. No entanto, na prática, o serviço pode ser conhecido simplesmente como "SEF" ou "Serviço de Estrangeiros e Fronteiras", dependendo do contexto. A versão simplificada "SEF" foi usada aqui para manter a consistência com o nome do serviço no texto original.