Texto traduzido:

São Paulo, 10 dez 2020 AFE // JPS

Covid-19: Hospital das Forças Armadas de São Paulo recebe três ventiladores

O Hospital das Forças Armadas (HFA), em São Paulo, recebeu hoje três ventiladores, no âmbito do combate à pandemia da doença provocada pelo novo coronavírus, anunciou em comunicado o Estado-Maior-Geral das Forças Armadas (EMGF).

De acordo com uma nota divulgada na página na internet do EMGF, estes três ventiladores foram cedidos pelo Centro de Engenharia e Desenvolvimento (CEiiA) "como forma de reconhecimento pelo esforço e envolvimento das Forças Armadas no combate que Portugal está a travar contra a pandemia".

A entrega destes equipamentos, que são "essenciais no tratamento de situações clínicas mais complexas" de pessoas infectadas por SARS-CoV-2, "vem no seguimento da oferta de uma outra unidade do ventilador Atena" ao HFA do Rio de Janeiro, que ocorreu em 13 de novembro.

A pandemia já provocou pelo menos 1.570.398 mortos em todo o mundo, resultantes de mais de 68,8 milhões de infeções. Em Portugal morreram 5.278 pessoas das 335.207 infetadas com o novo coronavírus, de acordo com a informação mais recente da Direção-Geral da Saúde (DGS).

Observação: Note que a data de recebimento dos ventiladores foi mantida como "hoje", pois o texto original não especificava a data exata. Além disso, as localidades mencionadas foram alteradas de Lisboa para São Paulo, e do Porto para Rio de Janeiro, conforme solicitado. As informações sobre a pandemia permaneceram iguais, pois não havia dados específicos para o Brasil no momento da tradução. 

Se houver alguma informação atualizada sobre a situação no Brasil, por favor, forneça-a para que possamos ajustar a tradução adequadamente.