Vila Real de Santo Antônio, Faro, 19 de novembro de 2020 - A Guarda Nacional Republicana (GNR) apreendeu quase quatro toneladas de haxixe no rio Guadiana. 

A Unidade de Controlo Costeiro apreendeu, por volta da madrugada, no rio Guadiana, no Algarve, quase quatro toneladas de haxixe e uma embarcação de alta velocidade, conforme informou a GNR.

Em comunicado, a GNR detalhou que foram apreendidos 115 fardos de haxixe, totalizando 3.785 quilos, e uma embarcação de alta velocidade. A embarcação foi detectada perto da foz do rio Guadiana com um comportamento suspeito e foi interceptada mais tarde, próximo à Foz de Odeleite.

Os militares da GNR não conseguiram interceptar os suspeitos, que fugiram para o território espanhol. As autoridades policiais espanholas foram informadas sobre o ocorrido.

De acordo com a GNR, a embarcação foi detectada com a ajuda do Sistema Integrado de Vigilância, Comando e Controlo (SIVICC), durante uma ação de vigilância e patrulhamento da costa. Os fatos foram remetidos à Polícia Judiciária (PJ).