Aqui está a tradução do texto do português de Portugal para o português do Brasil:

Quetta, Paquistão, 03 de janeiro de 2021 - SS // SB
Onze mineradores mortos em ataque no sudoeste do Paquistão
Pelo menos onze mineradores de uma comunidade xiita morreram hoje baleados em um ataque de homens armados, próximo a uma mina de carvão em Machh, região do Baluchistão, no sudoeste do Paquistão, conforme informou a agência Associated Press (AP). Citando uma fonte policial paramilitar, Moazzam Ali Jatoi, a AP relata que o ataque ocorreu a 48 km leste de Quetta, capital da província do Baluchistão, onde homens armados sequestraram e abriram fogo contra um grupo de mineradores da minoria xiita Hazara. De acordo com o paramilitar, os mineradores foram levados para uma área montanhosa e executados por homens armados. Seis mineradores morreram no local e outros cinco morreram no caminho para o hospital. O ataque ainda não foi reivindicado, mas o grupo extremista sunita Lashker-e-Jhangvi já havia atacado a minoria Hazara no passado na instável província do Baluchistão, fronteiriça ao Afeganistão e ao Irã.

Observação: As datas e números mantiveram-se iguais, pois são informações específicas do texto original. A estrutura e o vocabulário foram ajustados para adequar-se melhor ao português do Brasil.