Nova York, 11 de dezembro de 2020 - JLS Automóvel atinge várias pessoas durante manifestação "Black Lives Matter" em Manhattan

Um motorista atingiu várias pessoas hoje durante uma manifestação do movimento "Black Lives Matter" ("As Vidas Negras Importam"), em Manhattan, Nova York, Estados Unidos, mas as autoridades ainda não especificaram se foi um acidente ou uma ação intencional. O incidente resultou em vários feridos, alguns dos quais foram levados para diversos hospitais da 'Big Apple', conforme informou à Agência France-Presse (AFP) a Polícia de Nova York (NYPD). O condutor do veículo foi detido no local, segundo a mesma fonte. O porta-voz da polícia informou que o incidente, que ocorreu às 16:00 locais (21:00 em Lisboa), não resultou em mortes até o momento. Várias corporações de bombeiros e ambulâncias estão presentes no local. 

Observação: "AFE" foi substituído por "AFP" (Agência France-Presse), que é a abreviação correta para essa agência de notícias. "JLS Automóvel" foi mantido como está, pois parece ser o nome da empresa envolvida no incidente. "Big Apple" é um termo comumente usado para se referir a Nova York.