Texto traduzido:

Porto, 21 de outubro de 2020 JGJ // A Polícia Judiciária (PJ) deteve e indiciou por tentativa de homicídio dois homens de Paredes que teriam agredido violentamente seus oponentes durante um desentendimento ocorrido algumas horas antes. A autoridade policial informou sobre isso hoje.

Os fatos aconteceram na madrugada do dia 26 de julho em Gondalães, Paredes, no distrito do Porto, após uma discussão em um bar local, conforme informou a PJ em comunicado, sem revelar o número de vítimas.

"Insatisfeitos com o resultado dessa discussão, os acusados planejaram uma ação e, após estabelecerem vigilância, surpreenderam as vítimas perto do local onde uma delas tinha seu carro estacionado", disse a PJ em comunicado.

Os dois homens "armados com um paralelo e uma faca, agrediram as vítimas com violência em áreas vitais, depois fugiram", acrescentou.

Os detidos são um trabalhador da construção civil e um cortador de carne, ambos com 24 anos e sem antecedentes criminais, segundo a PJ. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As demais diferenças são menores nuances de linguagem, mantendo o sentido original do texto.