Luanda, 16 de outubro de 2020 - O presidente angolano nomeou uma governadora interina para o Uíje.

O presidente angolano nomeou hoje a vice-governadora do Uíje, Maria Fernanda Cavungo, para exercer interinamente as funções de governadora daquela província, após a morte do governador Luther Rescova na sexta-feira passada, conforme um decreto presidencial. 

O decreto, assinado hoje por João Lourenço e divulgado na página de Facebook da presidência angolana, determina que "enquanto durar a vacatura, compete à vice-governadora, Maria Fernanda Cavungo, exercer todas as competências conferidas ao governador e as do seu departamento".

Sérgio Luther Rescova, governador do Uíje, ex-governador de Luanda e dirigente do partido no poder, o Movimento Popular de Libertação de Angola (MPLA), faleceu de doença, aos 40 anos. As causas da morte não foram divulgadas, mas a imprensa angolana indicou que ele teria sido vítima da COVID-19.