Maputo, 01 de dezembro de 2020 EYAC (LYN) // MP

Três detidos pelo assassinato de quatro pessoas da mesma família em Maputo

Três homens foram detidos em Moçambique e indiciados pelo assassinato de quatro pessoas da mesma família na província de Maputo, informou hoje à Lusa uma fonte do Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic).

"As detenções resultam de operações efetuadas pelo Sernic, mas há ainda outras diligências por realizar", disse a diretora provincial do Sernic em Maputo, Benjamina Chaves.

As quatro vítimas foram assassinadas na noite do dia 21 de novembro nas instalações de uma escola onde residiam nos arredores de Maputo, segundo o Sernic. Trata-se de pai, mãe e dois filhos, que foram assassinados por um grupo "com o uso de instrumentos contundentes" numa escola em Tchumene, onde o pai trabalhava.

"Há outras pessoas suspeitas que ainda estamos no seu encalço", acrescentou Benjamina Chaves, adiantando que oportunamente as autoridades vão revelar mais detalhes sobre o caso.