Pequim, 14 de dezembro de 2020 - JPI // SB

Três mortos após colisão entre navios de carga no leste da China

Equipes de resgate estão hoje em busca de cinco marinheiros desaparecidos, após uma colisão entre dois navios de carga que resultou em pelo menos três mortes, na foz do rio Yangtze, no leste da China. A emissora estatal CCTV divulgou imagens de tripulantes removendo 11 dos 16 marinheiros que estavam a bordo do navio-container Xinqisheng 69, três dos quais não apresentavam sinais de vida.

O Yangtze, o rio com maior tráfego da China, desemboca no Mar do Leste, a norte de Xangai, a "capital" econômica do país asiático. A imprensa estatal informou que o motor do navio Oceana parou de funcionar na noite de domingo, causando a colisão com o Xinqisheng 69, que se virou e afundou. Segundo o jornal oficial China Daily, este último navio transportava 650 contêineres de carga.