Maputo, 23 dez 2020
LYN // JH
Cinco mortos e um ferido em acidente de viação na província de Maputo
Cinco pessoas morreram e uma ficou gravemente ferida na sequência de um acidente de viação na estrada nacional número um, na província de Maputo, no sul de Moçambique, disse hoje à Lusa fonte da polícia.
O acidente ocorreu por volta das 22:00 (20:00 em Lisboa) da terça-feira no distrito da Manhiça e envolveu um furgão que transportava passageiros, e um camião, disse o porta-voz da Polícia da República de Moçambique (PRM) na província de Maputo, Juarce Martins.
"Uma das viaturas embateu violentamente na parte frontal da outra", disse Juarce Martins.
As autoridades moçambicanas apontam uma ultrapassagem irregular feita pelo furgão como a causa do acidente.
As vítimas foram levadas para o Hospital Distrital da Manhiça.