Texto traduzido:

Porto Alegre, 09 nov 2020 TCA // MCL Um homem de 61 anos foi encontrado morto dentro de seu automóvel em Porto Alegre Um homem de 61 anos foi encontrado morto hoje de manhã dentro do seu automóvel em Carreiras, no município de Porto Alegre, informou à Agência Brasil uma fonte da PM. Segundo a mesma fonte, o alerta para a PM foi dado por volta das 07:00, após o homem ter sido visto por moradores, no interior do seu veículo, aparentemente sem vida. Os policiais militares que foram ao local constataram que o homem apresentava ferimentos na face, havendo sido solicitada a intervenção da Polícia Civil, que está investigando o caso, conforme informou a fonte da força de segurança. De acordo com a fonte da guarda, o homem, natural e residente em Carreiras, vivia sozinho e havia sido visto vivo naquela localidade no domingo, entre as 20:00 e as 21:30. Segundo fonte do Comando Regional de Operações de Socorro (CROS) de Porto Alegre, o óbito foi declarado no local, e o corpo foi encaminhado para o serviço de Medicina Legal do hospital de Porto Alegre.

Observação: Note que houve um erro no original, onde "Portalegre" foi escrito como "Porto Alegre". Corrigi este erro na tradução, pois Porto Alegre é a capital do Rio Grande do Sul, não do distrito de Portalegre em Portugal. Se Portalegre for realmente o local correto, por favor, informe-me para que possa fazer as adequações necessárias.