Texto traduzido:

Felgueiras, Porto, 18 de dezembro de 2020 APM // JLS
Um homem de 31 anos ficou ferido com gravidade ao tentar cortar uma árvore em Regilde, no concelho de Felgueiras, caindo numa ravina com cerca de sete metros de profundidade, informou à Agência Lusa uma fonte dos bombeiros locais.

A vítima foi atingida pela queda da árvore por volta das 17h55, sendo projetada para a ravina, conforme relatou a fonte da corporação de bombeiros de Felgueiras. O comandante Júlio Pereira indicou que a vítima é um bombeiro de Vizela e que teve de ser resgatada pela equipe de resgate em grande ângulo da corporação.

Os Bombeiros de Felgueiras enviaram uma ambulância, uma viatura de desencarceramento e uma viatura de resgate em grande ângulo ao local. A vítima foi ainda assistida pela equipe da Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) do Vale do Sousa e transportada para o Hospital de Guimarães. A GNR esteve presente no local e assumiu a responsabilidade pela ocorrência. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As siglas e nomes próprios foram mantidos conforme o original.