Montemor-o-Velho, Coimbra, 06 de dezembro de 2020 JDN // EA

A Polícia Judiciária (PJ) deteve um suspeito de homicídio qualificado ocorrido em 2017 em Tentúgal. O detido, um homem de 34 anos, foi preso no distrito de Coimbra.

De acordo com um comunicado da PJ, o crime aconteceu em 10 de março de 2017, na localidade de Tentúgal, como resultado de "um conflito relacionado com um negócio falhado". Os investigadores afirmam que o detido surpreendeu a vítima, uma mulher de 46 anos, em sua residência durante a madrugada. Com um objeto contundente, ele desferiu vários golpes na cabeça da vítima, causando sua morte.

Ainda conforme a nota, após cometer o crime, o suspeito incendiou o quarto onde a vítima estava, com o objetivo de destruir o corpo e criar um cenário de morte acidental para ocultar o crime.

A PJ informa que a investigação recentemente teve desenvolvimentos importantes que levaram à identificação, localização e detenção do suspeito. O detido já foi apresentado ao primeiro interrogatório judicial e foi submetido à medida de coação de prisão preventiva.