Lisboa, 01 de dezembro de 2020 - JF (CSR) // MAD

O Governo português expressou "sua solidariedade às famílias das vítimas do atentado ocorrido hoje na cidade de Trier, na Alemanha", reiterando o apoio ao povo e às autoridades alemãs.

Dois indivíduos morreram atropelados e várias pessoas ficaram feridas após um veículo ter invadido uma área pedonal na cidade de Trier, no sudoeste da Alemanha, conforme informou a polícia local.

Através da página oficial do Twitter do Ministério dos Negócios Estrangeiros, o Governo português manifestou sua solidariedade "às famílias das vítimas do atentado" que ocorreu naquela cidade alemã. "Desejamos a rápida recuperação dos feridos e reiteramos o apoio ao povo e às autoridades da Alemanha", refere a mesma publicação.

O motorista foi detido e o veículo apreendido, conforme uma mensagem publicada pela polícia de Trier na mesma rede social. A polícia e as equipes de resgate pediram às pessoas para evitar o centro da cidade, desconhecendo-se ainda detalhes adicionais sobre o incidente.

Trier fica a cerca de 200 quilômetros a oeste de Frankfurt, perto da fronteira com o Luxemburgo.