Texto traduzido:

Maputo, 20 de novembro de 2020 - EYAC // LFS Coronavírus: Polícia moçambicana prende homem acusado de falsificação de testes
A Polícia Nacional de Moçambique (PNM) prendeu um homem suspeito de falsificar testes de coronavírus com resultados negativos, conforme anunciou hoje o porta-voz da corporação. "Neste caso, conseguimos prender esta pessoa e apreender alguns testes falsos que seriam enviados para pessoas que os teriam solicitado para fins de viagem", declarou Leonel Muchine, porta-voz da polícia moçambicana na cidade de Maputo. O acusado, que confessou o crime, trabalhava com outro indivíduo, que agora está foragido, segundo as autoridades. "Estamos trabalhando para localizar seu comparsa", afirmou o porta-voz da polícia.

O teste negativo de coronavírus é obrigatório para quem deseja entrar ou sair do país e as autoridades têm reforçado a fiscalização nas fronteiras desde que o chefe de Estado, Filipe Nyusi, anunciou, em 29 de outubro, a retomada da emissão de vistos de turismo e o fim da necessidade de quarentena para quem chega com teste negativo ao país.

Moçambique registra um total de 14.877 casos de coronavírus, 121 óbitos e 13.053 (87%) pessoas consideradas recuperadas. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As siglas EYAC e LFS foram mantidas sem alterações, pois não foram especificadas suas abreviações completas no texto original.