Mértola, Beja, 16 de dezembro de 2020 - LL // ROC

Prisão preventiva para mulher detida com 12.300 doses de haxixe em Mértola

A mulher detida com 12.300 doses de haxixe em Mértola, no distrito de Beja, está indiciada por crime de tráfico de drogas e vai aguardar julgamento em prisão preventiva, informou hoje à agência Lusa uma fonte da GNR.

A mulher, de 36 anos, foi submetida na terça-feira ao primeiro interrogatório no Tribunal Judicial de Beja, que lhe decretou a prisão preventiva, a medida de coação mais grave, segundo a fonte. 

De acordo com a fonte, a mulher está indiciada pelo crime de tráfico de drogas e ficará a aguardar julgamento no Estabelecimento Prisional de Tires, no concelho de Cascais, no distrito de Lisboa.

A mulher foi detida na segunda-feira, por militares do Posto Territorial de Mértola, durante uma ação de patrulhamento na Estrada Nacional 122, junto àquela vila. A suspeita, que seguia numa viatura, "demonstrou um comportamento nervoso" após ter sido abordada por militares da GNR. Os militares efetuaram uma busca à viatura e uma revista à mulher, o que lhes permitiu apurar que ela possuía droga e apreender as 12.300 doses de haxixe, o veículo e um telemóvel.