Istambul, 05 dez 2020
PE // VC
Polícia turca prende dois jornalistas russos por filmagens em área restrita
A polícia turca prendeu, na quinta-feira, dois jornalistas russos em Istambul por alegadamente estarem a filmar numa área restrita, perto de uma instalação onde são produzidos drones, foi hoje anunciado.
“Foram presos quando [a polícia] detetou que estavam a filmar, sem autorização, perto do centro de pesquisa e desenvolvimento de drones, onde a captura de imagens é restrita”, indicou, em comunicado, o Governo de Istambul.
Os jornalistas Aleksey Petrusko e Ivan Mishkin, que trabalham para o canal russo NTV, devem ser presentes a tribunal nos próximos dias.
A par dos dois repórteres foi também preso um homem de nacionalidade turca, cuja identidade não foi revelada.
As relações entre Moscovo e Ancara vivem, novamente, momentos de tensão perante a guerra no enclave arménio em território do Azerbaijão.
A Turquia apoia diretamente o Azerbaijão e a Rússia o seu país aliado, a Arménia.