Vila Nova de Gaia, Porto, 15 de novembro de 2020 JFO // JPS

O corpo de um homem, com cerca de 60 anos, foi encontrado a boiar no rio Douro, em Vila Nova de Gaia, na tarde de hoje. De acordo com o comandante da capitania do Porto, a Polícia Marítima foi alertada por populares que viram o corpo de um homem a boiar perto do cais flutuante de Santa Marinha, em Vila Nova de Gaia, por volta das 17h20.

A Polícia Marítima removeu o corpo da água e aguarda a chegada da Polícia Judiciária para que possam ser iniciadas as investigações. Estiveram presentes no local também os Sapadores de Vila Nova de Gaia e os Bombeiros de Coimbrões.