Montemor-o-Velho, Coimbra, 13 de novembro de 2021 - CSS // JEF

Um homem de 44 anos foi detido em Montemor-o-Velho por tráfico de cannabis.

Um homem de 44 anos foi detido hoje em Montemor-o-Velho, na sequência de dois mandados de busca por suspeitas de tráfico de drogas, conforme anunciado pela GNR. De acordo com um comunicado do Comando Territorial de Coimbra da GNR, o homem foi detido, na localidade de Pereira, por elementos do Núcleo de Investigação Criminal (NIC) daquela força de segurança em Montemor-o-Velho.

"Em virtude de um processo de investigação por tráfico de estupefacientes que vinha decorrendo há cerca de um mês, foram cumpridos dois mandados de busca: um domiciliário e outro em veículo", informa o comunicado.

De acordo com a nota, foram apreendidos três plantas de cannabis com cerca de dois metros de altura, 4,8 quilos de "cannabis em estado de secagem", 31 gramas de "cannabis pronta para consumo" e cinco tesouras de corte. O suspeito foi constituído arguido, e a GNR remeteu os fatos ao Tribunal Judicial de Montemor-o-Velho.