Santa Marta de Penaguião, Vila Real, 27 de outubro de 2020 - PLI // ACG

Um homem de 84 anos morreu após um atropelamento em Santa Marta de Penaguião. De acordo com a GNR, o acidente ocorreu em Vila Maior, concelho de Santa Marta de Penaguião, distrito de Vila Real.

O comandante dos bombeiros de Santa Marta de Penaguião, Vasco Correia, informou que o óbito foi declarado no local pela equipe da Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER).

De acordo com a GNR, o acidente teria ocorrido durante uma manobra de ré de uma carrinha. O alerta para o atropelamento foi dado às 11h29, e seis operacionais dos bombeiros de Santa Marta de Penaguião, da GNR e do INEM foram mobilizados ao local. Eles contaram com o apoio de três viaturas.