Texto traduzido:

Évora, 27 de novembro de 2020 TCA // MLS
Detido suspeito de abusar sexualmente de uma filha no distrito de Évora
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem, de 50 anos, suspeito de ter abusado sexualmente de uma filha, atualmente com 18 anos, no distrito de Évora, conforme anunciado hoje. A PJ informou que o suspeito foi identificado e detido através da Unidade Local de Investigação Criminal de Évora. De acordo com a PJ, os "fatos criminosos" ocorreram no distrito de Évora, "existindo evidências claras" de que as "práticas sexuais abusivas" começaram no final de 2019, tendo o presumível agressor "constrangido fisicamente e psicologicamente a vítima" a suportar a "atividade criminosa" quando ela colocou alguma resistência aos abusos, dirigindo-lhe, em um momento posterior, "ameaças graves que a levaram a tentar o suicídio". O homem foi apresentado ao primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida cautelar de prisão preventiva. 

Observação: As datas foram ajustadas para o formato brasileiro (dia/mês/ano). As siglas e nomes próprios foram mantidos conforme o original.