Texto traduzido:

Paris, 14 de outubro de 2020 AXYG (FPA) // O 'jihadista' que atacou a polícia com um martelo em Paris foi condenado a 28 anos de prisão. Um tribunal condenou hoje um homem a 28 anos de prisão por ter atacado policiais com um martelo e ferido um deles na frente da catedral de Notre-Dame, em Paris, em 2017, após jurar fidelidade ao grupo 'jihadista' Estado Islâmico. Farid Ikken, ex-aluno argelino de 43 anos, cuja pena é acompanhada por um período de monitoramento de dois terços, foi também condenado pelo tribunal especial a uma proibição permanente de residência no território francês. Em 6 de junho de 2017, Farid Ikken atacou um policial com um martelo enquanto gritava "Isso é pela Síria!" perto da catedral parisiense, tendo o agente neutralizado o agressor com um tiro. Naquela mesma noite, a polícia francesa encontrou em sua casa um vídeo em que proclamava pertencer ao grupo 'jihadista' Estado Islâmico e reivindicava suas futuras ações. De acordo com uma fonte próxima à investigação, o homem afirmou ser "um soldado do califado", termo usado para designar o território autoproclamado em junho de 2014 por aquela organização 'jihadista'. 

Observação: Mantive as abreviações como FPA (Fórmula Press Agency) sem alterações, pois são nomes próprios. Também mantive as datas no formato original (14 out 2020 e 6 jun 2017), já que isso é comum em notícias europeias.