Viana do Castelo, 16 de novembro de 2020 - ABC // A Polícia Judiciária (PJ) investiga o aparecimento de ossadas em terreno de Viana do Castelo

A Polícia Judiciária (PJ) está a investigar o aparecimento de ossadas que foram avistadas hoje pelo proprietário de um terreno na freguesia de Meadela, em Viana do Castelo, informou à Lusa uma fonte daquela força policial.

"A PJ de Braga tomou conta do caso e vai proceder a diligências de investigação. Presume-se que as ossadas sejam humanas, mas tudo dependerá da verificação do Instituto de Medicina Legal (IML) e da investigação da PJ, sendo um processo moroso", explicou a fonte policial.

O segundo comandante da PSP, Raul Curva, confirmou à Lusa que o alerta foi dado pelo proprietário do terreno, situado na rua Frei Luís de Sousa, na freguesia de Meadela, e que o caso foi transferido para a alçada da PJ.

Um porta-voz do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Viana do Castelo informou que recebeu o alerta para o caso às 11h36. No local estiveram presentes seis operacionais e três viaturas da PSP e PJ.