Gouveia, Guarda, 05 de novembro de 2020 - JEF

Uma mulher de 75 anos morreu em consequência de uma colisão frontal entre duas viaturas em Gouveia, no distrito da Guarda, conforme informaram fontes da GNR e da Proteção Civil.

De acordo com uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) da Guarda, o acidente resultou também em um ferido grave e dois feridos leves. A colisão ocorreu na Estrada Nacional 232, na zona de Gouveia, às 12h26.

A vítima fatal era passageira de um dos veículos envolvidos no acidente, conforme informou a GNR. No local do acidente estiveram presentes 25 elementos e 11 viaturas dos Bombeiros Voluntários de Gouveia, Vila Nova de Tazem e Melo, da GNR e da Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) da Guarda.

O caso está sendo investigado pelo Núcleo de Investigação de Crimes em Acidentes de Viação da GNR.