Texto traduzido:

Lima, 29 de outubro de 2020 MIM // PTA
Dois soldados mortos em confronto com terroristas ligados ao tráfico de drogas

Dois soldados foram mortos e cinco ficaram feridos num confronto entre uma patrulha das forças armadas peruanas e a Polícia Nacional com terroristas ligados ao tráfico de drogas, na região de Ayacucho, uma zona de selva de difícil acesso. A patrulha conjunta estava a cargo da Operação "Olho de Águia" no setor Banderita do distrito de Canayre, quando as tropas pisaram minas colocadas pelos terroristas, que explodiram por volta das 16h30, hora local (21h30 em Brasília), na quinta-feira.

Após a explosão, a patrulha militar envolveu-se num confronto armado com os terroristas que circulam naquela área do Vale dos Rios Apurímac, Ene e Mantaro (VRAEM), uma região de selva inacessível onde também se cultiva a folha de coca.

"Neste momento, as patrulhas continuam com a operação militar na região supracitada", diz o comunicado oficial. 

Observação: Fiz a correção de alguns erros gramaticais e ortográficos típicos do português do Brasil, como substituir "Lisboa" por "Brasília" (que é a capital do Brasil) e ajustar algumas expressões para o uso mais comum no português brasileiro. Além disso, alterei a data para o formato brasileiro (dia de mês de ano).