Nice, França, 29 de outubro de 2020 - Dois mortos e vários feridos em ataque com faca em França

Dois mortos e várias pessoas feridas ocorreram hoje em Nice, no sudeste da França, após uma faca ter sido usada por um homem que já foi detido pela polícia, conforme informou a agência de notícias AFP. O ataque aconteceu por volta das 09:00 locais (08:00 em Lisboa) perto da igreja Notre-Dame, segundo uma fonte policial à AFP.

O ministro do Interior, Gerald Darmanin, anunciou a realização de uma "reunião de crise" em uma mensagem publicada na rede social Twitter. De acordo com a agência de notícias EFE, o prefeito de Nice, Christian Estrosi, descreveu o incidente como um ataque terrorista, confirmando que o autor já foi detido. "Tudo indica um ataque terrorista dentro da Basílica de Notre-Dame", disse Estrosi no Twitter, acrescentando que o autor do crime já está sendo interrogado pela polícia.

A polícia da região dos Alpes-Marítimos informou que há uma operação em andamento naquela área da cidade, mas não forneceu mais detalhes.