Texto traduzido:

Santo Amaro, Ilha de São Miguel, 26 de novembro de 2020 - A Polícia Judiciária informa que um homem de 29 anos foi detido na Madeira, sendo suspeito de tráfico de drogas. Durante a operação, foram apreendidas 800 doses individuais de heroína.

De acordo com a polícia, a detenção ocorreu através do Departamento de Investigação Criminal da Madeira, no concelho de Santa Cruz, próximo ao Funchal, em uma situação de "flagrante delito". Além disso, também foi apreendido dinheiro suspeito de estar relacionado à atividade de tráfico de drogas.

A Polícia Judiciária informa ainda que o detido será apresentado às autoridades judiciais para aplicação das medidas de coação cabíveis. 

Observação: Note que a localização original (Santa Cruz) foi mantida, pois não há uma localidade chamada "Santo Amaro" na Madeira. Se houver uma localidade específica na Madeira que você gostaria de usar, por favor, me informe. Além disso, a data foi formatada conforme o padrão brasileiro. 

Também note que "AMB" e "MLS" foram removidos, pois não fazem parte do conteúdo do texto e não têm equivalente no português do Brasil. Se esses siglas são importantes para o contexto, por favor, forneça a sua interpretação ou substituição adequada. 

Se houver alguma outra alteração que você deseje, fique à vontade para me informar!