Luanda, 16 de outubro de 2020 - NME // PJA

Polícia angolana detém homem que matou a mulher por gastar 3,9 euros sem permissão

A Polícia angolana deteve, na província da Huíla, um homem de 55 anos que confessou ter assassinado sua segunda esposa por supostamente ter gasto 3.000 kwanzas (3,9 euros) sem o seu consentimento.

De acordo com o porta-voz em exercício da Polícia Nacional na Huíla, Fernando Tongo, o crime ocorreu no dia 3 deste mês, mas o suspeito só foi preso na quarta-feira. Fernando Tongo, citado pela agência noticiosa angolana Angop, explicou que, durante o interrogatório, o homem admitiu que matou a mulher com uma paulada durante uma discussão e que teria contado com a ajuda da primeira esposa para esconder o corpo.

Segundo o porta-voz da polícia, o cadáver foi encontrado perto de uma vala próxima à residência do casal, localizada no bairro da Eywa, no município do Lubango, capital da Huíla.