Mogadouro, Bragança, 08 de dezembro de 2020 // FYP // Um homem de 57 anos ficou ferido com um tiro durante uma caçada no concelho de Mogadouro.

Um homem de 57 anos ficou ferido com gravidade na sequência de um acidente durante uma caçada, junto à aldeia de Peredo de Bemposta, no concelho de Mogadouro, segundo fonte dos bombeiros à Lusa. 

"O ferido foi transportado numa viatura particular até ao ponto de encontro com as equipas de socorro. O homem, ao que tudo indica, fazia parte de um grupo de caçadores e foi atingido por um disparo de forma acidental", explicou o 2º comandante dos bombeiros de Mogadouro, Ricardo Canhoto.

O ferido acabou por ser transportado por via aérea para o Hospital de Bragança pelo helicóptero do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM), estacionado em Macedo de Cavaleiros. 

No local estiveram ainda uma ambulância do INEM afeta aos bombeiros de Mogadouro e a ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV) alocada ao Serviço de Urgência Básica (SUB) do Centro de Saúde de Mogadouro.

O alerta foi dado por populares por volta do meio-dia. A GNR de Mogadouro tomou conta da ocorrência.