Berlim, 01 dez 2020
CSR // ZO
Dois mortos após veículo invadir área pedonal na Alemanha
Duas pessoas morreram atropeladas e várias ficaram feridas depois de um veículo ter avançado sobre uma zona pedonal da cidade de Trier, no sudoeste da Alemanha, de acordo com a polícia local.
O motorista foi detido e o veículo apreendido, segundo uma mensagem publicada pela polícia de Trier na rede social Twitter.
A polícia e as equipas de resgate pediram às pessoas para evitarem o centro da cidade, desconhecendo-se ainda mais pormenores sobre o incidente.
Trier fica a cerca de 200 quilómetros a oeste de Frankfurt, perto da fronteira com o Luxemburgo.