Góis, Coimbra, 04 nov 2020
SR // SSS
Homem detido no concelho de Góis por suspeita de tráfico de droga
Um homem de 54 anos foi detido no concelho de Góis, distrito de Coimbra, suspeito do crime de tráfico de droga, tendo-lhe sido apreendida canábis, anunciou hoje a GNR.
Segundo um comunicado da GNR, a detenção, na localidade de Alagoa, ocorreu na terça-feira, pelo Núcleo de Investigação Criminal da Lousã, na sequência de um processo por tráfico de estupefacientes que decorria há cerca de um mês.
No cumprimento de um mandado de busca domiciliária, foram apreendidos ao suspeito 39 doses, 866 gramas de plantas em fase de secagem e sementes de canábis, além de uma balança, um telemóvel e material informático.
O detido foi constituído arguido e os factos remetidos ao Tribunal Judicial de Arganil.
A ação contou com o reforço do Posto Territorial de Góis.
À Lusa, a alferes Raquel Ferreira explicou que o alerta para esta situação surgiu de “uma denúncia anónima em carta que referia o cheiro a estupefacientes vindo daquele local”, tendo sido iniciada a investigação.
A mesma fonte adiantou que o arguido, desempregado, que vive sozinho e não tem antecedentes criminais, “fez de um dos espaços da habitação uma estufa de canábis”