Luanda, 22 out 2020
RCR // JH
Presidente angolano nomeia João Carvalho da Rocha para governador do Uíje
O Presidente da República, João Lourenço, nomeou hoje José Carvalho da Rocha governador da província do Uíje, segundo uma nota da sua Casa Civil.
José Carvalho da Rocha, antigo ministro das Telecomunicações e Tecnologias de Informação, sucede a Sérgio Luther Rescova, que morreu no passado dia 09 de outubro, vítima de doença.
As causas da morte do dirigente do Bureau Político do MPLA não foram divulgadas, mas a imprensa angolana atribuiu o óbito à covid-19.
As competências têm estado a ser exercidas por Maria Fernanda Cavungo que assumiu funções de governadora interina do Uíge.