Seia, Guarda, 25 nov 2020
ASR // JEF
GNR deteve homem por posse de 160 doses de canábis em Seia
A GNR deteve um homem de 28 anos, por alegado tráfico de estupefacientes, que estava na posse de 160 doses de canábis, na localidade de Loriga, no concelho de Seia, foi hoje anunciado.
O Comando Territorial da GNR da Guarda refere em comunicado enviado à agência Lusa que o suspeito foi detido na terça-feira, através do Núcleo de Investigação Criminal (NIC) de Gouveia.
“No âmbito de uma fiscalização rodoviária, os militares da guarda abordaram um condutor que, perante o seu comportamento nervoso, levantou suspeitas. Foi realizada uma busca ao veículo que culminou na apreensão de 160 doses de canábis”, adianta a GNR na nota.
O detido foi hoje presente ao Tribunal Judicial de Seia, no distrito da Guarda, para primeiro interrogatório judicial e aplicação de eventuais medidas de coação.