Toronto, 01 nov 2020
MIM // MIM
Dois mortos por esfaqueamento no Quebeque
A polícia da cidade do Quebeque, Canadá, deteve hoje um homem suspeito de ter matado por esfaqueamento duas pessoas e ferido outras cinco.
A polícia disse que o suspeito tem cerca de 20 anos e confirmou que duas pessoas morreram. Não há informação sobre o motivo para os ataques.
Cinco vítimas foram transportadas para um hospital, não se conhecendo ainda ao certo o estado de saúde das mesmas.
A polícia está a pedir às pessoas da zona que permaneçam dentro de casa.