Beirute, 25 nov 2020
PSP // SB
Raide de Israel contra Damasco faz oito mortos em base pró-iraniana
Pelo menos oito combatentes estrangeiros ligados às milícias pró-iranianas foram vítimas de bombardeamentos noturnos de Israel contra território sírio, refere o Observatório Sírio para os Direitos do Homem.
A nacionalidade dos combatentes ainda é desconhecida, de acordo com a organização não-governamental com sede em Londres.
Os bombardeamentos tiveram como alvo um depósito de armas das forças iranianas e dos aliados libaneses do movimento Hezbollah, perto de Damasco, de acordo com a mesma fonte.
Israel, que geralmente não comenta os raides contra a Síria, ainda não fez qualquer referência ao último ataque.