Muzaffarabad, Paquistão, 15 dez 2020
PCR // EL
Exército paquistanês acusa Índia pela morte de dois soldados na região de Caxemira
Responsáveis militares do Paquistão referiram hoje que dois soldados foram mortos por disparos indianos na disputada região de Caxemira, nos Himalaias.
Através de uma declaração, os militares acusaram a Índia de violação do cessar-fogo na povoação de Bagsar, situada ao longo da linha fronteiriça que divide a Caxemira entre o Paquistão e a Índia.
O texto indica ainda que o Paquistão respondeu aos disparos e assegura que se registaram baixas do lado indiano.
As autoridades indianas ainda não reagiram, mas os dois lados acusam-se regularmente de ataques provocatórios em violação de um acordo de cessar-fogo firmado em 2003 ao longo da militarizada Linha de Controlo.
A Caxemira está dividida entre a Índia e o Paquistão e ambos reclamam o controlo total da região.