Dacar, 29 out 2020
SMM // JH
Colisão de camião e autocarro de passageiros faz 16 mortos e 15 feridos no Senegal
Uma colisão entre um camião refrigerado e um autocarro de passageiros, na parte ocidental do Senegal, fez hoje 16 mortos e 15 feridos, revelaram os bombeiros.
O acidente, no qual morreram nove mulheres, ocorreu por volta das 02:00 locais (mesma hora em Lisboa), a cerca de 60 quilómetros de Dacar, na região de Thies.
O autocarro, com uma capacidade de 60 lugares, transportava um número desconhecido de passageiros para Rosso (norte), perto da fronteira com a Mauritânia, disse à agência AFP um bombeiro.
A imprensa local avança que o camião frigorífico estava a transportar peixe para Dacar.
Não ficou imediatamente claro se os passageiros do autocarro viajavam para celebrar o “Gamou”, o nome local do 'Maouloud' (ou 'Mawlid'), um feriado muçulmano que celebra o nascimento do profeta Maomé, durante o qual os fiéis se encontram em centros religiosos ou se juntam às suas famílias.
Os acidentes rodoviários são frequentes no Senegal e devem-se geralmente à indisciplina do condutor, ao mau estado dos veículos, com muitos anos, e ao mau estado das estradas, segundo os especialistas em transportes.