Penafiel, Porto, 18 nov 2020
JGJ // ACG
PJ acionada para clarificar morte de rapaz de 17 anos em Penafiel
A Polícia Judiciária (PJ) foi chamada a clarificar a morte de um rapaz de 17 anos, ocorrida hoje de manhã em Penafiel, por subsistirem dúvidas sobre se se tratou de suicídio ou homicídio, disse fonte policial.
O jovem foi encontrado morto na localidade de Rio de Moinhos, concelho de Penafiel, no distrito do Porto, e um detalhe levou as autoridades a admitir a possibilidade de crime, indicou a mesma fonte.
“Tinha as mãos atadas atrás das costas, um cenário pouco compatível com o que, numa primeira análise, aparentava” ser um suicídio, contou.
As circunstâncias em que o jovem foi encontrado indiciavam, numa primeira análise, suicídio por enforcamento, indicou.