Braga, 30 nov 2020
VCP // JAP
Mulher baleada alegadamente pelo marido em Braga
Uma mulher foi hoje baleada, alegadamente pelo marido, no bairro social de Santa Tecla, em Braga, disse fonte policial.
Segundo a fonte, a mulher terá sido atingida numa perna, tendo sido transportada para o Hospital de Braga.
O alerta foi dado perto das 11:00.
A PSP tomou conta da ocorrência, tendo, entretanto, a investigação passado para a alçada da Polícia Judiciária, por se tratar de um crime com arma de fogo.
Segundo a mesma fonte, o agressor ainda não foi detido.