Tondela, Viseu, 26 nov 2020
AMF // SSS
PJ deteve mulher suspeita de ter ateado incêndio numa casa em Tondela
A Polícia Judiciária (PJ) anunciou a detenção de uma mulher, de 47 anos, suspeita de ter ateado um incêndio na casa onde vivia, com recurso a um isqueiro, numa povoação do concelho de Tondela.
O incêndio ocorreu na madrugada de dia 19 e a mulher, empregada do setor avícola, foi detida na segunda-feira.
Segundo a PJ, a suspeita terá ateado "o incêndio no interior da residência, da qual não era proprietária e onde residia há cerca de 20 anos", o que provocou a destruição de toda a estrutura em madeira e do telhado.
"A atuação da suspeita colocou em perigo todo o edificado da povoação, bem como outros bens, a integridade física e a vida de pessoas, não tendo tido proporções mais gravosas devido à rápida intervenção dos bombeiros", acrescenta.
Depois de presente a primeiro interrogatório judicial, a mulher ficou em prisão preventiva.