Praia, 16 nov 2020
PVJ // PJA
Plantações com quase 6,5 toneladas de canábis destruídas pela PJ em Cabo Verde
Uma operação da Polícia Judiciária (PJ) cabo-verdiana, a terceira do género de combate ao tráfico interno de estupefacientes em duas semanas, permitiu desmantelar e destruir quase 6,5 toneladas de canábis em vários locais da ilha de Santiago.
Em comunicado divulgado hoje, a PJ refere que a operação, realizada na sexta-feira, 13 de novembro, foi coordenada pela Secção Central de Investigação de Tráfico de Estupefacientes e envolveu 107 operacionais no terreno, incluindo elementos das Forças Armadas.
Permitiu o “desmantelamento de várias produções” de canábis em “diversas localidades do interior” daquela ilha, prossegue o comunicado.
A operação resultou na apreensão de 6.479 quilogramas de canábis, que foram incinerados no local, por “ordem do Ministério Público”, acrescentou a PJ, sem adiantar informação sobre eventuais detenções.
Uma operação idêntica realizada também no interior de Santiago em 30 de outubro já tinha levado à apreensão e destruição de 11.728 quilogramas de canábis. Outra ação do género, realizada em 03 de novembro e envolvendo também uma centena de militares, levou à apreensão e incineração de 4.134,5 quilogramas de canábis em várias plantações igualmente em diferentes locais da ilha de Santiago.