Espinho, Aveiro, 23 dez 2020
JDN // ACG
PSP deteve suspeito de tentativa de "carjacking" em Espinho
A PSP deteve em flagrante delito um homem de 42 anos que estava a tentar roubar uma viatura pelo método de "carjacking" em Espinho, no distrito de Aveiro, informou hoje aquela força policial.
Em comunicado, a PSP esclarece que o crime ocorreu na terça-feira, pelas 10:45.
"O suspeito, depois de ter abordado e manietado a vítima no interior da sua viatura, com o propósito de proceder ao seu roubo, foi intercetado por um cidadão que, em resposta aos gritos e pedidos de auxílio da vítima, o imobilizou", refere a mesma nota.
O suspeito, residente em Vila Nova de Gaia, acabaria por ser entregue aos agentes policiais que foram chamados ao local, tendo ainda sido apreendidos os artigos de vestuário utilizados pelo mesmo, designadamente um casaco e uma máscara social.
No mesmo dia, o detido foi presente a primeiro interrogatório judicial, no Departamento de Investigação e Ação Penal de Espinho, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de Termo de Identidade e Residência.