Carrazeda de Ansiães, Bragança, 12 nov 2020
FYP // JAP
PJ detém suspeito de abuso sexual de menores em Carrazeda de Ansiães
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem, de 47 anos, em Carrazeda de Ansiães, no distrito de Bragança, suspeito de crimes de abuso sexual de crianças e pornografia de menores, indicou hoje aquela polícia.
"Os factos ocorreram no período compreendido entre o verão do ano de 2018 e setembro de 2020”, refere a PJ, em comunicado, acrescentando que os crimes terão sido praticados numa residência em Carrazeda de Ansiães e numa “criança atualmente com 15 anos de idade".
O detido vai ser presente às autoridades judiciárias competentes para interrogatório judicial e aplicação de medidas de coação tidas por adequadas.