Vila Nova de Gaia, Porto, 15 de dezembro de 2020 - JGJ

Um homem de 31 anos foi ferido por tiros na manhã de hoje em Gulpilhares, Vila Nova de Gaia, e o autor do disparo fugiu. De acordo com fontes policiais, a vítima foi atingida no braço esquerdo e foi levada ao Hospital Santos Silva, em Vila de Gaia, distrito do Porto, pelos bombeiros de Valadares. O indivíduo está classificado como levemente ferido. A notícia chegou às autoridades às 11h45min e a Polícia Judiciária já foi chamada para investigar, pois o caso está sob a competência reservada deste órgão de polícia criminal. As razões do crime ainda estão por serem determinadas.