Penafiel, Porto, 03 nov 2020 JGJ // A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de Penafiel acusado de matar uma mulher com uma facada por "motivos frivolos". A Diretoria do Norte da PJ anunciou hoje que o homicídio foi atribuído a "motivos frivolos". "De acordo com os elementos recolhidos nas diligências de investigação, o acusado teria agredido a vítima com uma arma branca no decorrer de uma discussão por motivos frivolos", refere, em comunicado, a Diretoria do Norte da PJ. A GNR, a primeira força policial a chegar ao local do crime, disse na segunda-feira que não estava clara a motivação do suposto assassino, de 72 anos, contra quem não havia qualquer queixa por violência doméstica. O caso ocorreu cerca das 05:30, na freguesia de Duas Igrejas, concelho de Penafiel, no distrito do Porto. Os meios de socorro encontraram a vítima, de 74 anos, em paragem cardiorrespiratória, não resultando as manobras para reverter a situação, pelo que o óbito foi confirmado no local. O detido, um trabalhador da construção civil sem antecedentes criminais, vai ser levado à autoridade judiciária para primeiro interrogatório judicial e aplicação das medidas de coação consideradas adequadas.