Aveiro, 24 de novembro de 2020 - JDN // JAP PJ deteve dupla em Aveiro por fraude na Internet

A Polícia Judiciária (PJ) deteve em flagrante delito, em torno de Aveiro, dois indivíduos, com 19 e 36 anos, sob suspeita de fraude qualificada e falsidade informática, praticadas de forma contínua, informou hoje o órgão de polícia criminal. Em comunicado, a PJ esclarece que os detidos adquiriram uma motocicleta de enduro, que estava à venda na Internet, apresentando "a imagem de uma transferência bancária, realizada em ambiente ‘web’, com o valor acordado para a venda, que se verificou ser falsa".

"Adquirindo a posse do veículo logo o colocaram à venda também em plataforma informática de anúncios, tendo efetivamente chegado a encetar negociações para a venda em causa, o que permitiu a realização de diligências por esta Polícia que culminaram com a localização e detenção dos autores de tais fatos", refere a mesma nota.

A PJ alerta para a necessidade de ser sempre confirmada, junto da instituição bancária beneficiária das transferências, que os valores devidos obtiveram boa cobrança, evitando, assim, fazer-se fé nos documentos apresentados, pelos potenciais compradores.