Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Ovar, Aveiro, 20 nov 2020 (JDN) // JAP Empresário de Ovar preso por abuso sexual de crianças e pornografia infantil
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um empresário, de 58 anos, de Ovar, no distrito de Aveiro, que teria incentivado um menor a enviar-lhe fotos nu, informou hoje aquele órgão de polícia criminal. Em comunicado, a PJ esclarece que o homem foi detido pela presunção de autoria de crimes de perseguição, abuso sexual de crianças e pornografia infantil, ocorridos desde junho do ano passado, com utilização de plataformas informáticas. “A investigação teve início numa denúncia apresentada pelos progenitores da criança pelo fato de esta estar sendo perseguida e coagida por um indivíduo com quem se relacionou através das redes sociais”, refere a mesma nota. Os investigadores apuraram que o menor, quando tinha apenas 13 anos, foi abordado nas redes sociais pelo acusado que o incentivou a enviar-lhe “imagens desnudas”, o que acabou por fazer. Posteriormente, este indivíduo teria submetido o menor à visualização do próprio em atos sexuais. Atualmente, ainda de acordo com a PJ, o acusado “vinha pressionando o menor e ameaçando-o com a exposição das imagens que este lhe tinha enviado”.