Vila Real, 12 de outubro de 2020 - PLI // MSP PJ detém suspeito de tentativa de homicídio em Vila Real

A Polícia Judiciária (PJ) deteve hoje em Vila Real um homem de 24 anos, suspeito de ter tentado matar uma mulher e de a atingir por "diversas vezes" e "violentamente" com uma faca, anunciou a força policial. O Departamento de Investigação Criminal de Vila Real da PJ informou, em comunicado, que o detido é um empregado da construção civil e está "fortemente indiciado pela prática do crime de homicídio tentado em Vila Real". De acordo com a Judiciária, o acusado, após uma discussão e armado com uma faca, atacou, por diversas vezes e violentamente o corpo da vítima, uma mulher de 22 anos. O suposto crime ocorreu no sábado, numa habitação localizada em Vila Real. O detido será levado para interrogatório judicial para aplicação de eventuais medidas de coação.