Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Portimão, Faro, 26 nov 2020 MHC (JPC) // MAD Prisão preventiva para suspeito de matar mulher em Portimão
O homem detido na quinta-feira em Portimão depois de a sua mulher ter sido encontrada morta dentro da residência onde viviam foi anunciado hoje pelo Ministério Público de Faro. O detido, de 38 anos, é suspeito da prática de um crime de homicídio qualificado e foi ouvido hoje em primeiro interrogatório judicial pelo tribunal de Portimão, que aplicou a medida de coação mais gravosa. "Há suspeitas de o detido, nesta quinta-feira, dia 26, na casa onde viviam, em Portimão, após uma discussão sobre o divórcio de ambos, ter matado a sua mulher com vários golpes de faca", lê-se numa nota publicada no ‘site’ da Procuradoria da Comarca de Faro. A mulher, também de 38 anos, foi encontrada morta na manhã de quinta-feira no interior da sua residência em Portimão, na zona da Pedra Mourinha. O casal, de nacionalidade portuguesa, tem três filhos menores, entre os quais dois gémeos de 12 anos.

Tradução:
Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Portimão, Faro, 26 nov 2020 MHC (JPC) // MAD Prisão preventiva para suspeito de matar mulher em Portimão
O homem detido na quinta-feira em Portimão depois de a sua mulher ter sido encontrada morta dentro da residência onde viviam foi anunciado hoje pelo Ministério Público de Faro. O detido, de 38 anos, é suspe