Vizela, Braga, 20 de outubro de 2020 - APM // ACG Covid-19: Presidente de Vizela testa positivo mas mantém-se em funções

O presidente da Câmara Municipal de Vizela, Vítor Hugo Salgado, informou hoje à Lusa que obteve um resultado positivo no teste para o novo coronavírus, permanecendo em funções, trabalhando em casa. De acordo com o autarca, os primeiros sintomas surgiram na semana passada e, à noite da quinta-feira, soube que estava infectado pelo novo coronavírus. Os vereadores do seu executivo e os chefes de serviço no município estão em isolamento, embora nenhum deles esteja infectado. O isolamento profilático da equipe mais próxima do autarca deve se prolongar por duas semanas, acrescentou. O autarca informou estar com vários sintomas da doença Covid-19, como tosse, dor no corpo e febre, entre outros. O presidente e os vereadores mantêm-se em funções, mas trabalhando em casa, precisou Vítor Hugo Salgado. A reunião da câmara que estava agendada para esta semana foi adiada, revelou. Além do presidente, nenhum colaborador da autarquia foi infectado, acrescentou.