Ribeira Brava, Madeira, 21 de dezembro de 2020 - SFYR // ROC Homem morre em incêndio em uma habitação na Ribeira Brava

Um homem morreu hoje após um incêndio que ocorreu em sua habitação na Ribeira Brava, de acordo com fontes dos bombeiros locais. De acordo com a mesma fonte, o homem já estava morto devido à inalação de fumo e gases, visto que o quarto onde ele estava localizado não apresentava sinais de fogo.

Quando os bombeiros chegaram no local, o fogo já estava no hall de entrada da habitação e já havia consumido um quarto de dormir, mas não o quarto onde a vítima estava localizada. O alerta para o incêndio foi dado cerca das 10:00, e quando os bombeiros extinguiram as chamas, encontraram a vítima, que vivia sozinha, já sem vida no interior.

O presidente da Câmara Municipal da Ribeira Brava, Ricardo Nascimento, declarou à Lusa que as forças policiais ainda estão a apurar as causas do incêndio. A vítima era um homem de aproximadamente 70 anos.