Belém, 14 dez 2020 JPI // SB Três mortes após colisão entre navios de carga no leste da China Equipes de resgate estão hoje à procura de cinco marinheiros desaparecidos, após uma colisão entre dois navios de carga, que causou pelo menos três mortes, na foz do rio Yangtze, no leste da China. A emissora estatal CCTV difundiu imagens de tripulações a retirar 11 dos 16 marinheiros que estavam a bordo do navio porta-contêineres Xinqisheng 69, três dos quais não apresentavam sinais de vida. O Yangtze, o rio com maior tráfego da China, desagua no Mar do Leste da China, a norte de Xangai, a "capital" econômica do país asiático. A imprensa estatal noticiou que o motor do navio Oceana parou de funcionar na noite de domingo, causando uma colisão contra o Xinqisheng 69, que se virou e afundou. Este último navio carregava 650 contêineres de carga, segundo o jornal oficial China Daily.