Paços de Ferreira, Porto, 16 de outubro de 2020 - JGJ

Uma mulher de 50 anos foi detida no Estabelecimento Prisional de Paços de Ferreira após entregar heroína, haxixe e anfetaminas a um familiar recluso. A mulher foi detida após uma visita na quinta-feira, durante a qual entregou "grandes centenas de doses individuais" dos três tipos de droga, segundo a Polícia Judiciária.

A mulher foi indiciada por tráfico de droga agravado e está aguardando o desenvolvimento do processo sujeita à medida de coação de obrigação de permanência na habitação, determinada pelo juiz de instrução criminal.

A detenção ocorreu em colaboração com os Serviços Prisionais da cadeia de Paços de Ferreira.