Braga, 07 out 2020
VCP // ACG
PJ investiga agressão com tesoura de podar em quezília familiar em Braga
A Polícia Judiciária (PJ) de Braga está a investigar uma alegada agressão com uma tesoura de podar a um casal, tendo como suspeito um familiar das vítimas, disse hoje à Lusa fonte daquela entidade.
Segundo a mesma fonte da PJ, o suposto ataque aconteceu em Este S. Pedro, Braga, na terça-feira ao final da tarde, alegadamente na sequência de desavenças familiares relacionadas com partilhas.
A mesma fonte disse que houve dois feridos, um homem e uma mulher, mas “aparentemente” sem gravidade.
“Estamos a investigar para apurar o que se passou. Os intervenientes já estão identificados mas ainda não há detidos”, acrescentou.
O caso esteve inicialmente nas mãos da GNR mas passou para a Polícia Judiciária por se “poder estar” perante uma tentativa de homicídio, acrescentou.
Fonte da GNR adiantou que o alegado agressor tem 73 anos e é cunhado do homem que ficou ferido.