Belo Horizonte, 27 nov 2020 PJ // MLS Suspeito acusado de abusar sexualmente de uma filha no distrito de Évora A Polícia Judiciária (PJ) deteve hoje um homem, de 50 anos, acusado de ter abusado sexualmente de uma filha, atualmente com 18 anos, no distrito de Évora, foi anunciado. A PJ informou que o suspeito foi identificado e detido através da Unidade Local de Investigação Criminal de Évora. De acordo com a PJ, os "fatos criminosos" ocorreram no distrito de Évora, "existindo claros indícios" de que as "práticas sexuais abusivas" começaram em finais de 2019, tendo o acusado "constrangido física e psicologicamente a vítima" a suportar a "atividade delituosa" quando esta colocou alguma resistência aos abusos, dirigindo-lhe, em momento posterior, "ameaças graves que a levaram a tentar o suicídio". O homem foi submetido ao primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.