Amadora, Distrito de Lisboa, 22 de dezembro de 2020 (JML) // ROC Jovem se encontra em estado muito grave após ser ferido por tiros no peito na Amadora

 Um jovem de 17 anos se encontra em estado muito grave após ter sido ferido por tiros no peito hoje à madrugada no bairro Casal da Mira, na Amadora, no Distrito de Lisboa, disse à agência Lusa, fonte da PSP. De acordo com fonte do Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis), o alerta para a ocorrência foi dado às 00:53. "Um jovem de 17 anos foi baleado com uma arma de fogo. Ficou ferido em estado muito grave e foi transportado para o Hospital Professor Doutor Fernando Fonseca [Amadora-Sintra]", referiu. À Lusa, o Cometlis adiantou que as causas para o incidente são desconhecidas e que ainda não foram identificados ou detidos quaisquer suspeitos. Por se tratar de um crime, o caso foi entregue à Polícia Judiciária (PJ) para investigação.