Portalegre, 05 de novembro de 2020 - RRL // MCL PJ detém na região de Portalegre um homem acusado de violar uma idosa de 90 anos

Um homem de 59 anos foi detido pela Polícia Judiciária (PJ) por suspeita de prática de crime de violação de uma idosa de 90 anos no distrito de Portalegre, foi revelado hoje. Em comunicado, a PJ explicou que o presumível agressor sexual foi identificado e detido por elementos da Unidade Local de Investigação Criminal de Évora.

"Os fatos ocorreram no mês passado de outubro, no distrito de Portalegre, quando o agressor, conhecido da vítima, se introduziu na sua habitação", explicou a PJ.

De acordo com a PJ, o homem, "aproveitando-se das vulnerabilidades" da mulher de 90 anos, "em razão da idade e de se encontrar sozinha", a forçou a práticas de índole sexual.

O detido está, desde esta manhã, sendo interrogado judicialmente, no Tribunal de Ponte de Sor (Portalegre), aguardando-se a aplicação das "medidas de coação processual adequadas".