Nova Deli, 27 de novembro de 2020 - MIM // MIM

Pelo menos cinco mortes em incêndio em hospital de pacientes com COVID-19 na Índia

Pelo menos cinco pessoas morreram e 28 ficaram feridas após um incêndio que ocorreu hoje em um hospital privado que tratava doentes com COVID-19 na Índia Ocidental. Os bombeiros conseguiam restringir o incêndio a um andar do hospital e extinguí-lo em 30 minutos. A origem do incêndio está sendo investigada. A agência noticiosa Press Trust of India informou que o incêndio começou na unidade de cuidados intensivos do Hospital Uday Shivanand, que estava tratando 33 doentes com COVID-19. Alguns dos pacientes com queimaduras foram transferidos para outro hospital em Rajkot, uma cidade no estado ocidental de Gujarat, a cerca de 1.100 quilômetros a sudoeste de Nova Deli. Em agosto, um incêndio matou oito doentes com COVID-19 num hospital em Ahmedabad, outra cidade no estado de Gujarat.