Maputo, 23 de dezembro de 2020 (LYN) // JH Cinco mortos e um ferido em acidente de trânsito na província de Maputo
Cinco pessoas morreram e uma ficou gravemente ferida após um acidente de trânsito na rodovia nacional número um, na província de Maputo, no sul de Moçambique, disse hoje à Lusa fonte da polícia. O acidente ocorreu por volta das 22:00 (20:00 em Lisboa) da terça-feira no distrito de Manhiça e envolveu um caminhão-carga que transportava passageiros, e um caminhão, disse o porta-voz da Polícia da República de Moçambique (PRM) na província de Maputo, Juarce Martins. "Uma das veículos colidiu violentamente na parte frontal da outra", disse Juarce Martins. As autoridades moçambicanas apontam uma ultrapassagem irregular feita pelo caminhão-carga como a causa do acidente. As vítimas foram levadas para o Hospital Distrital da Manhiça.