Lisboa, 21 dez 2020
GR // MLS
PJ de Lisboa deteve presumível homicida de mulher de 75 anos
A Polícia Judiciária (PJ) de Lisboa deteve um homem de 41 anos suspeito de assassinar uma mulher de 75 anos e de incendiar a casa da vítima, na sequência de um assalto no dia 5 de novembro, foi hoje anunciado.
Segundo um comunicado da PJ, o presumível homicida terá entrado na residência da mulher, de 75 anos, com o objetivo de lhe furtar dinheiro e alguns objetos de valor, mas acabou por cometer também um crime de homicídio, com recurso a uma arma branca, num quadro bastante violento.
De acordo com a PJ, depois da prática dos crimes de roubo e homicídio, o suspeito ainda incendiou a habitação, para tentar eliminar os vestígios da sua presença, mas acabou por ser detido pelas autoridades.
O detido, que, segundo a PJ, já cumpriu pena por um outro crime de homicídio e está agora indiciado pelos crimes de homicídio qualificado, roubo agravado e incêndio, vai ser presente a primeiro interrogatório judicial para aplicação de eventuais medidas de coação.