Praia, 01 dez 2020
RIPE // PA
Detido em Cabo Verde suspeito de tentativa de homicídio e posse ilegal de arma
Um homem ficou em prisão preventiva após ser detido pela Polícia Judiciária (PJ) de Cabo Verde, por suspeita da prática dos crimes de tentativa de homicídio e detenção ilegal de arma branca, informou hoje aquela força policial.
A Polícia Judiciária informou em comunicado que a detenção aconteceu no sábado, fora de flagrante delito, pela Unidade de Investigação Criminal da Assomada, no concelho de Santa Catarina de Santiago, em cumprimento de um mandado do Ministério Público.
O indivíduo, de 22 anos, residente na localidade de Pingo Chuva, é suspeito da prática de um crime de homicídio, na sua forma tentada, e um crime de detenção ilegal de arma branca.
O homem é acusado de, no passado dia 25 de novembro, após um desentendimento num estabelecimento comercial do pai da vítima, ter-lhe desferido dois golpes de faca, na região da cabeça e na região lombar, antes de se pôr em fuga.
O detido foi presente ao Tribunal da Comarca de Santa Catarina, que lhe aplicou como medida de coação a prisão preventiva, até ao julgamento.