Vila Nova de Foz Côa, Guarda, 28 de dezembro de 2020 - FYP// ACG Violência Doméstica: Prisão Preventiva para Homem de 26 Anos em Foz Côa

Um homem de 26 anos ficou preso preventivamente por suposto crime de violência doméstica no dia de Natal, devido à ameaças de morte à mãe e uma irmã, no concelho de Foz Côa, foi anunciado hoje pela GNR. "Após uma denúncia, os militares da Guarda se deslocaram ao local no dia de Natal onde verificaram que o suspeito tinha injuriado e ameaçado de morte, com recurso a uma machadinha e uma navalha, a mãe de 46 anos e a irmã de 12 anos", descreveu aquela força de segurança. Segundo a GNR, o agressor destruiu ainda as portas da habitação, de forma a intimidar as vítimas. "Presença dos militares, tentou encetar a fuga, tendo sido interceptado e detido. Os objetos utilizados para as ameaças foram apreendidos", indica a Guarda, em comunicado.

O detido, com antecedentes criminais por ilícitos da mesma natureza, foi levado ao primeiro interrogatório no Tribunal Judicial de Seia, ficando sujeito à medida de coação de prisão preventiva.