Monção, Viana do Castelo, 18 de novembro de 2020 - ABC // JAP

Despiste em Monção causa a morte de motorista e deixa jovem gravemente ferida

Um despiste seguido de um acidente de carro leve na Estrada Nacional (EN) 202, em Monção, causou hoje a morte de um motorista de 21 anos e feriu com gravidade uma jovem que estava no veículo, de acordo com uma fonte dos bombeiros.

Quando contactada pela agência Lusa, o comandante dos Bombeiros de Monção, José Passos, adiantou que "a jovem será transportada por um helicóptero do INEM para o hospital".

De acordo com o Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Viana do Castelo, o alerta foi cerca das 14:05. O acidente ocorreu na freguesia de Barbeita e as duas vítimas tiveram de ser desencarceradas.

O jovem sujeito a manobras de reanimação, mas sem sucesso.

Ao local compareceram 25 operacionais e 10 viaturas dos Bombeiros de Monção e Melgaço, a ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV) de Melgaço, a Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) estacionada no hospital de Viana do Castelo, a equipa da Unidade Móvel de Intervenção Psicológica de Emergência (UMIPE) do Norte e a GNR.