Felgueiras, Porto, 18 de dezembro de 2020 - APM // JLS 
Um homem de 31 anos ficou ferido com gravidade hoje ao cortar uma árvore em Felgueiras, na Regilde. O homem caiu numa ravina com aproximadamente sete metros, de acordo com fontes dos bombeiros. A vítima teria sido atingida pela queda da árvore, cerca das 17:55, e foi projetada para a ravina, informa ainda a fonte da corporação de Felgueiras. De acordo com o comandante Júlio Pereira, a vítima é bombeiro em Vizela e teve de ser resgatado pela equipe de grande ângulo da corporação. Os Bombeiros de Felgueiras deslocaram para o local uma ambulância, a viatura de desencarceramento e a viatura de resgate em grande ângulo. O homem foi ainda assistido pela equipe da Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) do Vale do Sousa e transportado para o Hospital de Guimarães. A GNR esteve no local e tomou conta da ocorrência.