Rio de Janeiro, 03 dez 2020 BM // FPA Quatro mortos e um ferido em explosão em estação de esgoto em Bristol
Quatro pessoas morreram e outra ficou ferida após uma grande explosão numa estação de tratamento de esgotos de Bristol, no sul da Inglaterra, revelou hoje a polícia. As vítimas mortais são três funcionários e um trabalhador externo, disse o inspetor-chefe Mark Runacres, da polícia de Avon e Somerset, numa conferência de imprensa no local. A gravidade dos ferimentos da quinta vítima não é conhecida, mas o responsável pela investigação ao acidente indicou que não corre perigo de vida. Adiantou que a explosão aconteceu num silo onde são armazenados resíduos orgânicos antes de serem tratados, pelo que o caso “não está a ser tratado como um incidente terrorista”. Os serviços de emergência, incluindo várias corporações de bombeiros e ambulâncias, foram chamados pelas 11:20 da manhã, após uma explosão de um camião tanque. O primeiro-ministro britânico, Boris Johnson, disse, através da rede social Twitter, estar “profundamente triste” com o sucedido e manifestou solidariedade com as famílias das vítimas.