Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Redação, 06 dez 2020 PT // A GNR recupera 50 mil euros em material roubado de estaleiro de construção em Amares, Braga
A GNR de Braga anunciou hoje ter recuperado no sábado, na localidade de Carrazedo, Amares, diverso material roubado de um estaleiro de construção civil com um valor estimado de 50 mil euros. Em comunicado, o Comando Territorial de Braga da GNR adianta que a recuperação do material ocorreu durante uma ação de patrulhamento preventivo, em que “os militares da Guarda detetaram uma carrinha dissimulada nas imediações de um estaleiro de obras de construção civil, havendo indícios de se encontrar a decorrer um furto”. No interior do estaleiro foram encontrados dois homens, que conseguiram escapar, mas foi possível apreender a viatura e recuperar o material, que será agora entregue aos legítimos proprietários. Segundo a GNR, em causa estão 45 máquinas de uso diverso em construção civil, sete bobinas com centenas de metros de fios de cobre e seis bobinas com várias dezenas de metros de tubos de cobre para sistemas de aquecimento e ar condicionado. No decurso da operação foram ainda detetados “danos na obra provocados pela retirada das tubagens de aquecimento e ar condicionado”. Comunicados os factos ao Tribunal Judicial de Braga, decorrem agora diligências para identificar os suspeitos.

Tradução:
A GNR recuperou 50 mil euros em material roubado de um estaleiro de construção civil em Amares, Braga. A recuperação ocorreu durante uma ação de patrulhamento preventivo, em que foi detetada uma carrinha dissimulada nas imediações