Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Barcelos, Braga, 24 de outubro de 2020 - CCM // TDI Um homem de 48 anos morre em acidente automobilístico em Barcelos
Um homem de 48 anos morreu hoje vítima de um acidente envolvendo dois veículos leves na freguesia de Chorente, município de Barcelos (Braga), informou fonte do Comando Distrital de Operações de Socorros (CDOS) de Braga. O acidente entre os dois automóveis ocorreu por volta das 13:00. A vítima mortal era o motorista de um dos veículos, tendo também sido registrado um ferido leve, com cerca de 20 anos de idade, que foi transportado para o Hospital de Barcelos, adiantou fonte do CDOS de Braga e dos Bombeiros Voluntários de Viatodos.