Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Aveiro, 02 nov 2020 JDN // ACG PJ deteve suspeito de abusar de menina de 12 anos em Ílhavo
A Polícia Judiciária (PJ) de Aveiro deteve um homem de 34 anos "fortemente" indiciado pelo abuso sexual de uma menina de 12 anos, uma familiar com quem coabitava, informou hoje aquela polícia. Em comunicado, a PJ esclarece que os fatos ocorreram na cidade da Gafanha da Nazaré, no concelho de Ílhavo, distrito de Aveiro, e perduraram durante mais de um ano, entre o início de 2019 e o verão passado. De acordo com a PJ, o suspeito obrigava a menor a práticas sexuais diversas, aproveitando a circunstância de coabitação decorrente de relação familiar. Os abusos foram denunciados há alguns meses, mas o paradeiro do suspeito era desconhecido desde então. O detido foi apresentado às autoridades judiciárias competentes para interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.

Tradução:
A Polícia Judiciária (PJ) de Aveiro deteve um homem de 34 anos, fortemente acusado de abuso sexual de uma menina de 12 anos, com quem coabitava, informou hoje a PJ. Em comunicado, a PJ explicou que os fatos ocorreram na cidade da Gafanha da Nazaré, no concelho de Ílhavo, distrito de Aveiro, e duraram mais de um ano, entre o início de 2019 e o verão passado. De acordo com a PJ, o suspeito obrigava a menor a práticas sexuais diversas