Istambul, 05 de dezembro de 2020 // A Polícia turca detém dois jornalistas russos por gravações em área restrita

A polícia turca deteve, hoje, dois jornalistas russos em Istambul por supostamente estar filmando numa área restrita, perto de uma instalação onde são produzidos drones, foi anunciado. "Foram detidos quando [a polícia] detectou que estavam a filmar, sem autorização, perto do centro de pesquisa e desenvolvimento de drones, onde a captura de imagens é restrita", indicou, em comunicado, o Governo de Istambul. Os jornalistas Aleksey Petrusko e Ivan Mishkin, que trabalham para o canal russo NTV, devem comparecer ao tribunal nos próximos dias. Além dos dois jornalistas, foi também detido um homem de nacionalidade turca, cuja identidade não foi revelada. As relações entre Moscou e Ancara vivem, novamente, momentos de tensão devido à guerra no enclave arménio em território do Azerbaijão. A Turquia apoia diretamente o Azerbaijão e a Rússia o seu país aliado, a Arménia.