Braga, 4 de outubro de 2020 - JCR // ACG Morte investigada pela PJ de Braga é de uma mulher

A Polícia Judiciária de Braga está a investigar a morte de uma mulher cujo cadáver foi encontrado no chão esta manhã em Dume, Braga. Inicialmente, se pensou que o corpo era de um homem, mas a Polícia Judiciária confirmou à Lusa que se trata de uma mulher de aproximadamente 70 anos.

A primeira comunicação foi de que o corpo encontrado seria de um homem, mas a Polícia Judiciária (PJ) confirmou à Lusa que se trata de uma mulher de idade avançada. Segundo fonte dos Bombeiros Sapadores de Braga, o alerta para a ocorrência foi dado às 07h40, tendo-se deslocado ao local uma ambulância daquela corporação e a Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) do Hospital de Braga. Fonte da Proteção Civil confirmou a morte: "Há realmente uma morte, mas as circunstâncias em que ocorreu não são ainda conhecidas", disse. No local, confirmou à Lusa fonte da PJ, estão a ser feitas perícias. "Nossos operacionais estão no terreno a recolher provas e os indícios disponíveis", disse.