Penafiel, Porto, 02 nov 2020 JGJ // JAP Mulher de 74 anos é esfaqueada pelo marido em Penafiel
Uma mulher de 74 anos foi esfaqueada pelo marido hoje de madrugada, em Penafiel, disse fonte do Comando Territorial da GNR no Porto. A investigação do caso, adiantou a fonte, transitou entretanto para a alçada da Polícia Judiciária. “Não está ainda claro a motivação do crime, uma vez que não há registro, nas autoridades, de queixas por violência doméstica” contra o alegado homicida, acautelou a fonte. O caso ocorreu cerca das 05:30, na freguesia de Duas Igrejas, concelho de Penafiel, no distrito do Porto. Os meios de socorro encontraram a vítima em paragem cardiorrespiratória, não resultando as manobras para reverter a situação, pelo que o óbito foi confirmado no local.

Tradução:
Uma mulher de 74 anos foi esfaqueada pelo marido hoje de madrugada em Penafiel. A investigação do caso foi transferida para a Polícia Judiciária. A motivação do crime não está ainda clara, uma vez que não há registro de queixas por violência doméstica contra o alegado homicida. O caso ocorreu cerca das 05:30 na freguesia de Duas Igrejas, concelho de Penafiel, no distrito do Porto. Os meios de socorro encontraram a vítima em paragem cardiorrespiratória, não resultando as manobras para reverter a situação, pelo que o óbito foi confirmado no local.