Braga, 13 de outubro de 2020 - VCP // JAP PJ deteve um suspeito de dois roubos com arma de fogo em Braga

A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 25 anos, suspeito de dois roubos, com uso de arma de fogo, ocorridos na cidade de Braga, em 11 e 24 de outubro, anunciou hoje a força. Em comunicado, a PJ informa que o primeiro roubo ocorreu à noite, em uma via pública, junto a uma caixa multibanco, sendo a vítima um casal que ali se encontrava retirando dinheiro. "Foram subtraídos valores em dinheiro, objetos e documentação pessoal. Durante o roubo, uma das vítimas, do gênero feminino, foi violentamente agredida, com socos e pontapés", acrescenta. O segundo roubo ocorreu à tarde em um estabelecimento comercial e foram subtraídos valores em dinheiro.

O suspeito foi detido, com a colaboração da PSP, fora de flagrante do crime, tendo ainda sido apreendidos vários elementos de prova. O detido, sem ocupação profissional e residente em Braga, será apresentado às autoridades judiciárias competentes no Tribunal de Guimarães, para primeiro interrogatório judicial e aplicação de medidas de coação.