Porto Alegre, 05 jan 2021 JYO // JLS Explosão de reservatório de gás feriu 44 pessoas no sul do Kosovo
Uma explosão de um reservatório de gás liquefeito no sul do Kosovo feriu hoje 44 pessoas e causou vários danos materiais, de acordo com a polícia e as autoridades sanitárias do país. A explosão ocorreu por volta das 14:00 locais (13:00 em Lisboa) num restaurante na cidade de Ferizaj, 40 quilómetros a sul da capital, Pristina. De acordo com as autoridades, a explosão envolveu um depósito de gás de 10 litros, ferindo 44 pessoas e danificou o edifício que abriga o restaurante, uma loja próxima deste e vários veículos estacionados. Os moradores locais retiraram os feridos do edifício com a ajuda de bombeiros e membros do Exército, de acordo com a Associated Press. Segundo o médico Segedin Fazliu, citado pela agência noticiosa norte-americana, oito dos feridos estão em estado grave. O porta-voz da polícia, Qazim Reka, indicou que duas pessoas correm perigo de vida. Mais de uma dúzia de feridos foram levados para um hospital na capital. O elevado número de feridos levanta suspeitas, uma vez que o Governo kosovar limitou encontros com mais de cinco pessoas devido à pandemia de covid-19.