Toronto, 01 nov 2020 MIM // MIM Dois mortos por estocada no Quebec Uma pessoa suspeita de ter estocado mortalmente duas pessoas e ferido outras cinco na cidade do Quebec, Canadá, foi detida hoje pela polícia. A polícia informou que o suspeito tem aproximadamente 20 anos e confirmou que duas pessoas morreram. Não há informações sobre o motivo dos ataques. As cinco vítimas foram transportadas para um hospital, ainda não se sabe com certeza o estado de saúde delas. A polícia está pedindo às pessoas da região que fiquem dentro de casa.