Covilhã, Castelo Branco, 09 outubro de 2020 - IYN // SSS CRIMES

Um homem de 34 anos, residente em Covilhã, foi preso preventivamente após ser detido pela Polícia Judiciária (PJ) por suspeita de cometer crimes de abuso sexual de crianças e de pornografia infantil. "A Polícia Judiciária, através da Diretoria do Centro, em cumprimento de mandado de detenção emitido pelo DIAP de Viseu, deteve um homem pela presunção de praticar repetidamente vários crimes de abuso sexual de crianças e de pornografia infantil, agravados", resume um comunicado de imprensa. O detido, com 34 anos, com antecedentes pelo mesmo tipo de crime, passou pelo primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva. De acordo com a PJ, o suspeito, residente em Covilhã, "utilizou a Internet para conhecer a vítima, um menino de 11 anos de idade, residente na zona de Nelas", concelho do distrito de Viseu. O suspeito "seduziu e aliciou, solicitando que se expusesse sexualmente, tanto através de 'webcam', quanto através do envio de fotografias, o que ele [menino de 11 anos] fez".