Viana do Castelo, 09 de dezembro de 2020 - ABC // Tribunal de Viana do Castelo condena homem que matou outro a tiro a 12 anos de prisão

O Tribunal de Viana do Castelo condenou hoje um homem de 36 anos a 12 anos de prisão por ter matado outro a tiro, na cidade, em 2013. O homem estava acusado de homicídio qualificado, mas acabou por ser condenado por homicídio simples, pois não foi encontrada a arma do crime. Durante a leitura do acórdão, a juíza presidente do coletivo adiantou que o acusado, que se encontra em prisão preventiva após sete anos em fuga, e que não esteve presente na sala de audiências, foi absolvido de outros dois crimes de que vinha acusado, designadamente um crime de ofensa à integridade física qualificada e o outro de detenção de arma proibida. A juíza explicou não ter sido suficiente para a condenação daqueles dois crimes "a prova documental e testemunhal" produzida durante o julgamento, que teve início em outubro. O coletivo que julgou o caso decidiu ainda condenar o homem a pagar uma indemnização à mãe da vítima mortal no valor total de 141 mil euros.