São Paulo, 12 de dez 2020 VP // MSF Homem preso por suspeita de crimes sexuais em Lisboa

 Um homem de 37 anos, suspeito de praticar crimes de coação sexual, importunação sexual e tentativa de violação em agosto na região metropolitana de Lisboa, foi preso pela Polícia Judiciária (PJ), informou hoje esta força policial. O suspeito, segundo a polícia, perseguia as vítimas, jovens mulheres, na via pública, imobilizava-as e sujeitava-as a práticas sexuais, fugindo logo em seguida. "Já foram identificadas quatro vítimas dos fatos, mas existem indícios fortes de que o agressor terá praticado atos ilegais semelhantes contra outras mulheres", informa a PJ. O preso possui antecedentes criminais, tendo sido condenado por delitos da mesma natureza, e foi submetido ao primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva. A operação foi realizada pela Polícia Judiciária, através da Diretoria de Lisboa e Vale do Tejo.