Luanda, 26 de outubro de 2020 - NME // PJA
Praga de gafanhotos destrói alimentos para quase 2.500 pessoas da província angolana do Cuando Cubango

Uma praga de gafanhotos está ameaçando a cultura de alimentos para pelo menos 2.500 pessoas em municípios da província angolana do Cuando Cubango. Após a seca de 2019, as populações se encontram novamente em dificuldades. O administrador municipal do Rivungo, Abílio Jornal Sasongo, em declarações emitidas hoje pela rádio pública, informou que a situação já se verifica há uma semana.

Abílio Jornal Sasongo referiu que os insetos estão devastando as culturas das populações, principalmente o milho. "Pode chegar a meio hectare (zona afetada) e poderá causar algum problema alimentar", referiu o responsável. Ele também informou que estão a orientar a população a usar métodos artesanais para espantar os gafanhotos, enquanto aguardam por uma intervenção com meios aéreos e inseticidas. "Estamos a orientar a população a usar métodos rudimentares, quando os gafanhotos passarem, para ficarem nas lavras e com os ramos enxotar os gafanhotos e eles não pousarem", explicou.