Espinho, Aveiro, 28 de dez 2020 (JDN) // ACG Homem preso por suspeita de incêndio em prédio em Espinho

 Um homem de 54 anos foi preso pela Polícia de Segurança Pública (PSP) devido à suspeitas de ter incendiado um prédio habitacional em Espinho, no distrito de Aveiro, que causou 16 feridos por inalação de fumo, informou hoje aquela força policial. Em comunicado, a PSP esclarece que o suposto autor do incêndio, residente no local, se encontrava no interior do prédio, tendo no momento da sua interceptação confirmado ter colocado algumas de suas roupas no hall de entrada do referido prédio, acendendo-lhes fogo. Segundo a PSP, 16 pessoas receberam atendimento médico no local, devido à inalação de fumo, não precisando, contudo, de transporte para qualquer unidade hospitalar. "Do incêndio, não se registaram danos materiais de relevo, pelo que o prédio ficou habitável, não havendo necessidade de realojamentos", refere a mesma nota. O fogo, que deflagrou às 19:55 de sábado, foi extinto às 20:20, pelos Bombeiros Voluntários de Espinho. A PSP informou que deu conhecimento deste caso à Polícia Judiciária, que prosseguirá com a respetiva investigação.