Arouca, Aveiro, 21 de dezembro de 2020 (JDN) // PJ deteve homem suspeito de tentativa de homicídio em Arouca
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem, de 54 anos, suspeito de tentativa de homicídio em Arouca, distrito de Aveiro, informou hoje o órgão de polícia criminal. Em comunicado, a PJ esclarece que o suspeito, sem antecedentes criminais, foi detido pela presunção de autoria de um crime de homicídio qualificado na forma tentada. De acordo com os investigadores, os fatos ocorreram no domingo à tarde, na morada de família do casal, em Arouca, num contexto de violência doméstica e no decorrer de um processo de separação. Segundo a PJ, a vítima foi agredida com "um objeto corto-contundente", encontrando-se hospitalizada em estado "muito grave".