Braga, 02 de dez 2020 - VCP // MP acusa agente da GNR de Braga de peculato e abuso de poder

O Ministério Público (MP) acusou um militar da GNR de Braga de peculato e abuso de poder por supostamente ter falsificado os mapas mensais de suplementos remuneratórios, conseguindo assim receber indevidamente 5.400 euros. De acordo com uma nota publicada hoje na página da Procuradoria-Geral Regional do Porto, o acusado era chefe do Núcleo de Investigação Criminal da GNR de Braga. "Enquanto responsável pelo preenchimento e envio para processamento dos mapas mensais de suplementos remuneratórios, de novembro de 2011 a outubro de 2016, incluiu o seu nome enquanto beneficiário do suplemento de escala, embora não tivesse direito a receber tal suplemento", refere a nota. O Ministério Público concluiu que, dessa forma, o acusado recebeu indevidamente o montante líquido de 5.400,17 euros. O acusado ainda está acusado de ter ordenado aos militares do efectivo do Núcleo de Investigação Criminal, seus subordinados, que o substituíssem na execução do serviço para que ele estivesse escalado.