Maputo, 20 de outubro de 2020 (LYN - PMA) // Juízo moçambicano lê sentença hoje sobre desvio no Estado

O Tribunal Judiciário da Cidade de Maputo lê hoje a sentença do caso de desvio de mais de 1,8 milhões de euros numa instituição do Ministério da Economia e Finanças (MEF). Os acusados respondem pelos crimes de peculato, branqueamento de capitais, falsificação de documentos, furto informático e fraude relativa a instrumentos e canais de pagamento eletrônicos. Há um total de cinco acusados, dos quais três estão foragidos, que teriam coordenado a transferência e apropriação ilegal de 155 milhões de meticais (mais de 1,8 milhões de euros) de contas do Centro de Desenvolvimento de Sistemas de Informação de Finanças (Cedsif), uma entidade tutelada pelo MEF, para contas de empresas privadas. A justiça moçambicana emitiu, em setembro, mandados de captura internacional contra os três foragidos. Entre as empresas cujas contas foram utilizadas no esquema estão algumas empresas detidas por funcionários da Autoridade Tributária (AT) de Moçambique que tinham relações comerciais com o Cedsif.