Belo Horizonte, 26 nov 2020 DYMC // Mulher presa por suspeita de homicídio e abandono temporário de menor em Málaga
Um juiz de instrução de Málaga decretou prisão preventiva para uma mulher de 22 anos, detida sob a suspeita de ter causado a morte de seu filho de 18 meses, que apresentava lesões compatíveis com maus-tratos. A criança de 18 meses chegou à segunda-feira já morta ao Hospital Materno Infantil de Málaga, notícia a agência EFE. Fontes judiciais revelaram que a jovem de 22 anos está sendo investigada por crime de homicídio e outro de abandono temporário de menor. A mulher foi detida por agentes do Corpo Nacional de Polícia, sob suspeita de homicídio, após ter levado a criança ao posto de saúde para ser tratada. Quando os médicos chegaram ao pé da criança, já ela estava morta e foram descobertos ferimentos no corpo, que podem ser compatíveis com maus-tratos, o que levou à chamada das autoridades.