Aveiro, 02 de novembro de 2020 - JDN // PJ deteve um suspeito de abuso sexual de menina de 12 anos em Ílhavo

A Polícia Judiciária (PJ) de Aveiro deteve um homem de 34 anos, fortemente indicado pelo abuso sexual de uma menina de 12 anos, com quem coabitava. A PJ informou hoje que os fatos ocorreram na cidade de Gafanha da Nazaré, no concelho de Ílhavo, distrito de Aveiro, e duraram mais de um ano, entre o início de 2019 e o verão passado. De acordo com a PJ, o suspeito obrigava a menor a práticas sexuais diversas, aproveitando a circunstância de coabitação decorrente de relação familiar. Os abusos foram denunciados há alguns meses, mas o paradeiro do suspeito era desconhecido desde então. O detido foi apresentado às autoridades judiciárias competentes para interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.