São Paulo, 23 nov 2020 CC // Homem preso por pornografia com menores de 14 anos Um homem de 48 anos foi preso na região da Grande São Paulo por suspeitas de pornografia na internet com vítimas com menos de 14 anos, informou hoje a Polícia Federal. Em comunicado, a PF avança que a Unidade de Combate à Crimes Cibernéticos (UCC) deteve um homem "solteiro, com 48 anos, pela presunta prática de pornografia de menores, envolvendo vítimas menores de 14 anos", numa ação de combate à pornografia de menores na internet, no âmbito de investigações em redes peer 2 peer. Na operação foi apreendido material informático utilizado nos crimes e o seu exame permitirá apurar a extensão da atividade e conexões criminosas da atividade ilícita.