Belo Horizonte, 08 out 2020 SMM // VM Explosão de petroleiro com gás causa cinco mortes e três feridos no Nigéria

Um petroleiro cheio de gás explodiu hoje em Lagos, na Nigéria, causando um incêndio, pelo menos cinco mortes e três feridos, além de graves danos materiais, afirmaram à agência AFP elementos do socorro nigerianos. O camião explodiu por volta das 06:00 na estação de serviço Baruwa-Ipaja, um distrito da enorme capital econômica da Nigéria, com uma população de 20 milhões de habitantes, onde acidentes deste tipo ocorrem frequentemente. “O camião estava a ser descarregado do seu gás quando explodiu”, disse Ibrahim Farinloye, da Agência Nacional de Gestão de Emergências (NEMA). “Encontrámos cinco corpos carbonizados e conseguimos salvar três pessoas, uma mulher e os seus filhos”, acrescentou. Os feridos, que estavam gravemente queimados, foram levados para um hospital próximo. Mais de 40 casas, 89 lojas e vários veículos foram incendiados. No início da tarde, os bombeiros ainda estavam no local para extinguir o fogo nas restantes casas, adiantou um fotógrafo da AFP. As explosões de camiões-cisterna e oleodutos são comuns na Nigéria, o maior produtor de petróleo de África, mas onde a maioria dos cerca de 200 milhões de habitantes do país vive na pobreza.

Tradução:

Lagos, 08 out 2020 SMM // VM Explosão de petroleiro com gás causa cinco mortos e três feridos na Nigéria
Um petroleiro cheio de gás explodiu hoje em Lagos, na Nig