Badalona, Espanha, 14 de dezembro de 2020 (FPB) // Migrações: O número de mortos no incêndio em um armazém na Catalunha subiu para quatro
Os trabalhadores que estão demolindo o armazém abandonado que se incendiou na quarta-feira passada em Badalona (Catalunha) encontraram mais um cadáver no edifício, o quarto encontrado até agora, anunciou o governo regional catalão. O responsável pelo Interior (Administração Interna) da Catalunha, Miquel Samper, anunciou a descoberta de mais um corpo sem vida em uma conferência de imprensa em que revelou que o número oficial de mortos ainda não é o definitivo, visto que os trabalhos de demolição e de remoção de escombros ainda não estão concluídos. O incêndio da quarta-feira passada também provocou cerca de vinte feridos numa zona de resíduos industriais na cidade de Badalona, nos arredores de Barcelona, onde entre 100 e 200 migrantes viviam em condições precárias. A maior parte dos migrantes ilegais fugiram antes da chegada das autoridades, não sendo possível saber o número de pessoas que viviam no edifício abandonado. As causas do incêndio ainda estão a ser investigadas.