Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Lisboa, 12 de dezembro de 2020 MICA // ANP MAI determina abertura de processo para acompanhar inquérito da PSP em caso de agressão
A Inspeção-Geral da Administração Interna (IGAI) vai acompanhar um inquérito da Polícia de Segurança Pública (PSP) no âmbito de uma queixa-crime por agressão contra agentes da PSP de Vila do Conde, determinou hoje o Ministério da Administração Interna. O Ministério explica, em comunicado, que o IGAI vai abrir um processo administrativo que lhe permitirá “acompanhar o evoluir do inquérito da PSP e avocá-lo, caso entenda justificado”. O inquérito em causa foi aberto na sequência de uma queixa-crime de um cidadão ucraniano de 48 anos contra vários agentes da esquadra da PSP de Póvoa de Varzim por agressão, perseguição e racismo. De acordo Jornal de Notícias, que noticiou hoje o caso, a queixa incide sobre dois agentes que detiveram Valery Polosenko na madrugada de 06 de dezembro, por condução com uma taxa ilegal de álcool e os restantes que estavam na esquadra e a quem pediu ajuda. "Tiraram-lhe a carteira e o telemóvel e impediram-no de ligar ao seu habitual advogado. E os restantes faziam de conta que não ouviam as súplicas do Valery", disse a advogada ao JN. Lusa/Fm Covid-19: Estação de Tratamento de Resíduos na Madeira desencadeia desinfeção após caso positivo
A Estação de Tratamento de Resíduos Sólidos (ETR