Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Vila Verde, Braga, 27 out 2020 VCP // JAP Pulseira eletrônica para suspeito de violência doméstica em Vila Verde
O Tribunal de Braga aplicou pulseira eletrônica a um homem de 55 anos, de Vila Verde, suspeito de violência doméstica, sendo a vítima a mulher, anunciou hoje a GNR. Em comunicado, a GNR refere que o suspeito, “ao longo de 24 anos de relacionamento, coagia psicologicamente a sua mulher de 49 anos, através de ameaças e controlo excessivo”. “Após o fim da relação, o suspeito continuava a persegui-la constantemente”, acrescenta. Na segunda-feira, a GNR deu cumprimento a um mandado de detenção. Presente a tribunal, o suspeito ficou sujeito às medidas de coação de proibição de contactos com a vítima por qualquer forma ou meio e proibição de se aproximar da residência e da vítima a uma distância inferior a 400 metros, com controlo por pulseira eletrônica.

Tradução:
Vila Verde, Braga, 27 de outubro de 2020 VCP // JAP Pulseira eletrônica para suspeito de violência doméstica em Vila Verde
O Tribunal de Braga aplicou pulseira eletrônica a um homem de 55 anos, de Vila Verde, suspeito de violência doméstica, sendo a vítima a mulher, anunciou hoje a GNR. Em comunicado, a GNR refere que o suspeito, “ao longo de 24 anos de relacionamento, coagia psicologicamente a sua mulher de 49 anos, através de ameaças e controlo excessivo”.