Penafiel, Porto, 20 de novembro de 2020 - JGJ

Um homem de 47 anos foi preso preventivamente em Penafiel por obrigar a mulher com quem vivia a se prostituir, informou hoje fontes policiais. O juiz de instrução ordenou a prisão preventiva do homem, indicado pelo Ministério Público (MP) de Penafiel.

De acordo com a Polícia Judiciária, o homem foi detido e levado ao juiz de instrução por indicação do MP. A vítima, de 26 anos, foi colocada numa instituição de acolhimento para pessoas sujeitas a este tipo de crime.

A mulher "vivia em comunhão de vida desde 2017 com o acusado, que a sujeitava a exploração sexual na via pública, ficando com os lucros obtidos dessa prática", segundo a PJ. Desde essa altura e até a atualidade, relata a polícia, "a vítima fugiu algumas vezes da sujeição a que estava submetida, mas era localizada pelo suspeito e obrigada ou convencida a voltar para junto de si, sob promessa de receber produto estupefaciente do qual é dependente, que o acusado lhe cedia".

O Ministério Público, junto da comarca de Porto-Este, em Penafiel, indicou o homem pela prática dos crimes de tráfico de pessoas para exploração sexual, sequestro e violação.