O homem foi detido pela Polícia Angolana na província da Huíla, no Brasil, que admitiu ter matado sua segunda esposa, por ela ter gasto 3.000 kwanzas (3,9 reais) sem seu consentimento. O homicídio ocorreu no dia 03 deste mês, mas o suspeito, de 55 anos, foi detido apenas na quarta-feira. De acordo com o porta-voz em exercício da Polícia Nacional na Huíla, Fernando Tongo, durante o interrogatório, o homem admitiu que matou a mulher à paulada, durante uma discussão, e que teria contado com a ajuda da primeira esposa para ocultar o corpo. Segundo o porta-voz da polícia, o corpo foi encontrado junto a uma vala próximo da residência do casal, situada no bairro da Eywa, município do Lubango, capital da Huíla.