São Paulo, 16 de dez 2020 (PM) // Grúa de caminhão derruba poste de iluminação em Porto e mata homem de 52 anos Um homem de 52 anos morreu hoje, e outro sofreu ferimentos leves, após um acidente envolvendo uma grúa de caminhão que derrubou um poste de energia elétrica na Rua da Constituição, no Porto, disse à Lusa, fonte da PSP. De acordo com a fonte das Relações Públicas do Comando Metropolitano da PSP do Porto, a grúa do caminhão atingiu o homem que estava circulando na rua. A vítima foi transportada com vida para o Hospital de Santo António, mas acabou por morrer. A estrutura atingiu ainda um funcionário de uma estação de combustíveis, que sofreu ferimentos leves. O acidente ocorreu cerca das 07:50. Em comunicado, a Câmara do Porto, esclareceu, entretanto, que o acidente que provocou a queda de um poste de energia elétrica envolveu um veículo da Empresa Municipal de Ambiente do Porto e já decidiu averiguar o que terá acontecido. "A empresa ordenou já a abertura de um processo de averiguação interna às causas deste acidente, estando também, naturalmente, disponível para colaborar com as autoridades", assinala o município lamentando a morte e endereçando as condolências à sua família.