Almada, Setúbal, 22 out 2020
GR // MCL
Polícia Judiciária deteve suspeito de dupla tentativa de homicídio em Almada
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 34 anos suspeito de dois crimes de homicídio qualificado, na forma tentada, durante uma festa familiar no passado dia 13 de setembro, em Almada, no distrito de Setúbal, foi hoje anunciado.
Segundo um comunicado da PJ de Setúbal, o suspeito terá alvejado uma pessoa sua conhecida com uma arma de fogo na sequência de um desentendimento entre ambos.
De acordo com a PJ, a vítima, depois de ter sido baleada, procurou refúgio no barracão onde decorria a festa de natureza familiar, mas “o agressor persistiu nos seus intentos, efetuando mais disparos na direção da vítima inicial, os quais acabaram por acertar e ferir uma segunda vítima”.
O detido, que tem antecedentes criminais pela autoria de outros ilícitos contra as pessoas, já foi presente a primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.