Angra do Heroísmo, Açores, 10 de novembro de 2020 (APE) // ROC (Rio de Janeiro, 10 de novembro de 2020) - Um corpo de homem foi encontrado na zona rochosa da costa da Terceira. O corpo de um homem "flutuando perto de uma zona rochosa na costa leste da Terceira", nos Açores, foi detectado no segundo dia da semana, sem saber-se as causas da morte, anunciou hoje a Autoridade Marítima. De acordo com um comunicado enviado às redações, o Comando-Local da Polícia Marítima de Angra do Heroísmo foi alertado às 12:00 locais (13:00 em Lisboa) de segunda-feira para "a presença do corpo de um homem a flutuar” numa área de domínio público marítimo. A autoridade adiantou ainda que a informação foi recebida através da Polícia de Segurança Pública (PSP) e que o piquete da Polícia Marítima de Angra do Heroísmo e o delegado de saúde foram ao local, onde confirmaram "a presença do corpo de um homem, de 62 anos, já cadáver". O corpo "foi retirado do local pela equipe de grande ângulo dos Bombeiros Voluntários da Praia da Vitória", já que se encontrava numa "zona de acesso difícil, tendo sido posteriormente transportado para o Hospital de Angra do Heroísmo, onde será autopsiado para se apurar as causas da morte".