Brasil, 16 nov 2020 // JM Ex-Presidente francês Valéry Giscard d’Estaing foi internado no domingo

O ex-Presidente francês Valéry Giscard d’Estaing, com 94 anos, foi internado no domingo, noticiam hoje os meios de comunicação franceses, sem especificar o motivo do seu internamento. O ex-Presidente está internado em um hospital na cidade de Tours, no centro do país, noticiou hoje o jornal La Nouvelle République, acrescentando que Giscard d’Estaing foi levado de ambulância desde sua residência em Authon, a 46 quilômetros de distância da unidade de saúde. A hospitalização ocorre dois meses depois de outra, em meados de setembro, devido a uma infecção pulmonar. Giscard d'Estaing foi Presidente da França de maio de 1974 a maio de 1981, período durante o qual teve Jacques Chirac e Raymond Barre como primeiros-ministros. O político conservador, também presidente da Convenção que redigiu o tratado constitucional europeu, tem estado recolhido, por causa do novo coronavírus, no castelo da sua família em Authon, no departamento de Loire.