Lisboa, 05 nov 2020 - FC // Mulher detida pela PJ por extorsão relacionada à plataforma de encontros

Uma mulher foi detida pela Polícia Judiciária (PJ) por crime de extorsão, através de "contatos iniciados em aplicação informática comumente designada como plataforma de encontros", informou hoje esta polícia de investigação criminal. A detenção da mulher, solteira, com 27 anos, ocorreu na região da Grande Lisboa, no âmbito de uma investigação da Unidade Nacional de Combate ao Cibercrime e à Criminalidade Tecnológica da PJ e que teve origem na "ameaça de divulgação de conteúdos íntimos ilicitamente obtidos no decorrer de conversas naquela plataforma". De acordo com os investigadores da PJ, foi salvaguardada prova digital cujo exame permitirá apurar a extensão da atividade e conexões criminosas da atividade ilícita.