Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Penafiel, Porto, 18 nov 2020 JGJ // ACG PJ ativada para esclarecer a morte de um menino de 17 anos em Penafiel
A Polícia Judiciária (PJ) foi convocada para esclarecer a morte de um menino de 17 anos, ocorrida hoje à manhã em Penafiel, devido a persistirem dúvidas se se tratou de suicídio ou homicídio, disse fonte policial. O menino foi encontrado morto na localidade de Rio de Moinhos, concelho de Penafiel, no distrito do Porto, e um detalhe levou as autoridades a admitir a possibilidade de crime, indicou a mesma fonte. "Tinha as mãos atadas atrás das costas, um cenário pouco compatível com o que, numa primeira análise, aparentava" ser um suicídio, contou. As circunstâncias em que o menino foi encontrado indicavam, numa primeira análise, suicídio por enforcamento, indicou.