Campo Grande, 03 nov 2020 MBA // VM Candidato da oposição às eleições presidenciais no Uganda detido pela polícia
O candidato às eleições presidenciais do Uganda e popular cantor Bobi Wine foi hoje detido no país, pouco tempo depois de ser apresentado como candidato às eleições do próximo ano, notícia a televisão local NBS, citada pela Agência de Notícias Associadas (AP). De acordo com a NBS Television, Bobi Wine, cujo nome verdadeiro é Kyagulanyi Ssentamu, foi arrastado do carro pela polícia pouco tempo depois de ser oficialmente nomeado como candidato às eleições presidenciais agendadas para o próximo ano. A estação televisiva disse que Wine foi detido com violência entre a polícia e os seus apoiantes, que tentavam impedir que o candidato ficasse em custódia. Segundo a AP, a polícia ainda não comentou oficialmente a detenção, mas as autoridades acusam frequentemente o popular cantor de planear comícios que podem perturbar a ordem pública, uma acusação repetidamente negada pelo próprio. A detenção de Bobi Wine surge depois de ter sido nomeado candidato às presidenciais de 2021, nas quais vai enfrentar o atual Presidente, Yoweri Museveni, que está no cargo desde 1986, e que os críticos dizem que depende cada vez mais das forças de segurança para se manter no poder.

Tradução para o português do Brasil:
Campo Grande, 03 nov 2020 MBA // VM Candidato da oposição às eleições presidenciais no Uganda detido pela polícia
O candidato às eleições presidenciais do Uganda e popular cantor Bobi Wine foi hoje detido no país, pouco tempo depois de ser apresentado como candidato às elei