Cidade do México, 29 de dezembro de 2020 - ER // Falha na rede elétrica mexicana deixa aproximadamente 10,3 milhões de pessoas sem energia elétrica
Aproximadamente 10,3 milhões de pessoas ficaram sem energia elétrica no México no segundo dia da semana devido a uma falha na rede elétrica que atingiu várias regiões do país, incluindo a capital, informaram as autoridades. De acordo com a Comissão Federal de Eletricidade, que supervisiona a rede elétrica, os trabalhos avançam rapidamente para restaurar o serviço normal. O Centro Nacional de Controle de Energia explicou que a falha está relacionada a "um desequilíbrio do sistema de interconexão nacional entre a carga e a produção de energia", que levou à ativação dos sistemas "automáticos de proteção para minimizar riscos".