Vila Nova de Famalicão, Braga, 31 de outubro de 2020 - PFT // Um homem sofre queimaduras de segundo e terceiro grau em Famalicão

Um homem sofreu hoje queimaduras na face e nos membros superiores enquanto manipulava gasolina no Vale de S. Martinho, Vila Nova de Famalicão, e teve que ser levado ao Hospital de São João, em Porto, de acordo com fontes locais de bombeiros. O homem de 58 anos sofreu queimaduras de segundo e terceiro graus e o alerta foi dado às 13:41. A fonte dos Bombeiros Voluntários de Famalicenses informou à Lusa que "a vítima foi levada para o Hospital de São João" e que "ainda se desconhece a causa do acidente", sabendo-se "apenas que está relacionado com o manuseamento de gasolina". O transporte foi feito pela Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) do Hospital de Famalicão, do distrito de Braga.