Vila Nova de Gaia, Porto, 02 nov 2020 - CCM // ACG Polícia Judiciária detém suspeito de matar ex-esposa em Vila Nova de Gaia

Um homem de 62 anos, suspeito de ter matado a ex-esposa com uma arma de fogo em Grijó, concelho de Vila Nova de Gaia, na quarta-feira, foi detido pela Polícia Judiciária (PJ), revelou hoje aquela força policial. Em comunicado, a PJ indica que o detido, de 62 anos de idade, teria realizado “dois disparos contra a vítima”, a ex-esposa de 42 anos de idade, “tendo depois tentado se suicidar com a mesma arma”. A PJ informa que o suspeito escondeu a arma de fogo antes de ser socorrido, mas esta já foi localizada. O homem, vendedor de frutas, está hospitalizado, mas não corre perigo de vida, aguardando ser ouvido em primeiro interrogatório judicial para aplicação das medidas de coação consideradas adequadas. A GNR revelou na quarta-feira que um homem matou, com um disparo de arma de fogo, a ex-esposa em Vila Nova de Gaia, tendo sido detido numa altura em que estaria a tentar o suicídio com a mesma arma.