São Paulo, 02 dez 2020 DD // ROC Dois feridos em briga no Bairro dos Machados em Lisboa Dois homens, de 22 e 33 anos, sofreram ferimentos, um deles graves, na terça-feira à noite, após uma perturbação no Bairro dos Machados, em Lisboa, disse à Lusa, fonte da PSP. De acordo com a fonte, a perturbação, envolvendo várias pessoas e armas de fogo, teria começado perto das bombas de gasolina da Avenida Infante D. Henrique e terminado no Largo Maria Judite de Carvalho, no Bairro dos Machados, na freguesia do Parque das Nações. "Após a perturbação, um homem de 33 anos sofreu ferimentos graves e foi transportado de ambulância ao Hospital de Santa Maria. O ferido leve, de 22 anos, se deslocou ao mesmo hospital por seus próprios meios", disse a fonte da PSP. No local, segundo a PSP, foi encontrado um cartucho de arma de fogo. "Três veículos sofreram danos também devido a disparos de arma de fogo", referiu. O alerta para a perturbação foi dado às 21:49. A investigação ficou a cargo da Polícia Judiciária.