São Paulo, 06 nov 2020 (AJO/JMC) // Ex-futebolista Diego Maradona precisará ficar internado no hospital por vários dias - médico
O ex-futebolista argentino Diego Maradona precisará ficar internado em um hospital durante vários dias, depois de apresentar "perturbações mentais", após a operação de um hematoma subdural, informou o médico Leopoldo Luque, na quarta-feira. De acordo com o médico que liderou a equipe de neurocirurgiões responsáveis pela operação, Maradona apresentou algumas "perturbações mentais, causadas por jejum e que requerem tratamento". Horas antes, Leopoldo Luque tinha anunciado que ‘El Pibe' iria ter alta do hospital brevemente, manifestando-se otimista com a recuperação do antigo craque. O ex-futebolista, que atualmente é treinador do Gimnasia de la Plata, foi operado com sucesso na terça-feira à noite a um hematoma subdural, detectado durante um 'check-up'. Maradona, que completou 60 anos na semana passada, foi internado na segunda-feira, anêmico, desidratado e deprimido. O campeão mundial pela seleção da Argentina, em 1986, no México, foi operado numa clínica na província de Buenos Aires. Muitas pessoas se reuniram junto à porta da clínica para demonstrar a admiração pelo agora treinador do Gimnasia de la Plata, com bandeiras e cânticos.