São Paulo, 16 nov 2020 (FCC) // SB Suspeito de matar irmã e pai em Torres Vedras detido na Amadora

Um homem suspeito de matar a irmã, grávida, e o pai, em Torres Vedras, no fim de semana, foi detido na madrugada de hoje na Amadora, disse à agência Lusa, fonte da PSP. De acordo com a fonte, o suspeito foi detido na Amadora e entregue à Polícia Judiciária, que está a investigar o crime. Uma mulher grávida e o pai foram encontrados mortos no sábado, numa habitação em Santa Cruz, no concelho de Torres Vedras, distrito de Lisboa. As autoridades foram alertadas para o eventual crime pelas 11:30. Clientes da peixaria, da qual o homem era proprietário e que se situa junto à habitação, estranharam o estabelecimento estar encerrado e ninguém responder na habitação, segundo explicou à Lusa o comandante dos bombeiros de Torres Vedras, Fernando Barão. Os populares alertaram bombeiros e autoridades que, depois de arrombarem a porta, vieram a encontrar o homem, entre os 50 e os 60, e a filha, de 37 anos, mortos em casa, devido a ferimentos provocados por arma branca.

Tradução: Um homem suspeito de matar a irmã, grávida, e o pai, em Torres Vedras, no fim de semana, foi detido na madrugada de hoje na Amadora, disse à agência Lusa, fonte da PSP. De acordo com a fonte, o suspeito foi detido na Amadora e entregue à Polícia Judiciária, que está a investigar o crime. Uma mulher grávida e o pai foram encontrados mortos no sábado, numa habitação em Santa Cruz, no concelho de Torres V