29 de outubro de 2020 - SMM // JH Colisão de caminhão refrigerado e ônibus de passageiros deixa 16 mortos e 15 feridos no Senegal

Uma colisão entre um caminhão refrigerado e um ônibus de passageiros, na parte ocidental do Senegal, deixou hoje 16 mortos e 15 feridos, revelaram os bombeiros. O acidente, no qual morreram nove mulheres, ocorreu por volta das 02:00 locais (mesma hora em Lisboa), a cerca de 60 quilômetros de Dacar, na região de Thies. O ônibus, com uma capacidade de 60 lugares, transportava um número desconhecido de passageiros para Rosso (norte), perto da fronteira com a Mauritânia, disse à agência AFP um bombeiro. A imprensa local avança que o caminhão refrigerado estava a transportar peixe para Dacar. Não ficou imediatamente claro se os passageiros do ônibus viajavam para celebrar o “Gamou”, o nome local do 'Maouloud' (ou 'Mawlid'), um feriado muçulmano que celebra o nascimento do profeta Maomé, durante o qual os fiéis se encontram em centros religiosos ou se juntam às suas famílias. Os acidentes rodoviários são frequentes no Senegal e devem-se geralmente à indisciplina do condutor, ao mau estado dos veículos, com muitos anos, e ao mau estado das estradas, segundo os especialistas em transportes.

Tradução:

29 de outubro de 2020 - SMM // JH Colisão de caminhão refrigerado e ônibus de passageiros deixa 16 mortos e 15 feridos no Senegal

Uma colisão entre um caminhão refriger