Brasília, 22 de dez 2020 CFF // JH RCA: Rebeldes tomam quarta maior cidade do país

A quarta maior cidade da República Centro-Africana, Bambari, aproximadamente 300 quilômetros a nordeste de Bangui, foi capturada pelos rebeldes hoje, disseram as autoridades locais e responsáveis do governo e das Nações Unidas. "A cidade está sob controle de grupos armados. Não houve violência contra os habitantes", disse à agência France-Presse, Abel Matchipata, presidente da câmara de Bambari. A informação foi confirmada por um alto responsável do governo centro-africano, que afirmou: "Sim, eles estão na cidade". A batalha pelo controle da cidade levou a duas horas de troca de tiros com as forças armadas e os capacetes azuis da Missão das Nações Unidas na República Centro-Africana, precisaram responsáveis de organizações não-governamentais e das Nações Unidas. A violência tem aumentado nos últimos dias no país, a dias das eleições presidenciais e legislativas, previstas para dia 27. Portugal tem atualmente na RCA 243 militares, dos quais 188 integram a missão da ONU (Minusca) e 55 participam na missão de treino da União Europeia (EUTM), liderada por Portugal, pelo brigadeiro general Neves de Abreu, até setembro de 2021.

Tradução:

Brasília, 22 de dez 2020 CFF // JH RCA: Rebeldes tomam quarta maior cidade do país

A quarta maior cidade da República Centro-Africana, Bambari, aproximadamente 300 quilômetros a nordeste de Bangui, foi capturada pelos rebeldes hoje, disseram as autoridades locais e responsáveis do governo e das Nações