Lisboa, 03 de novembro de 2020 - AFE // NFO Um homem invade instalações do Estádio da Luz com automóvel

Um homem invadiu as instalações do Estádio da Luz, em Lisboa, durante a tarde de hoje, de acordo com a agência Lusa, fonte do Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis) da PSP. De acordo com a polícia, "um homem entrou com uma viatura dentro" do Estádio da Luz, na freguesia de São Domingos de Benfica, e o incidente ocorreu às 15:00. O condutor acabou por ser detido, mas a PSP explicou que a detenção poderá não estar relacionada com esta infração, sem adiantar mais informações. A notícia foi avançada pela Rádio Renascença, que dá conta de que o homem entrou com o automóvel dentro do relvado. A polícia não dispõe de informações que confirmem até onde chegou o condutor dentro das instalações do estádio do Benfica. O Cometlis remeteu esclarecimentos adicionais sobre a detenção deste homem para mais tarde.