Cidade do México, 27 de outubro de 2020 RN // Guarda Nacional Mexicana anuncia prisão de seis suspeitos de matar mulher
A Guarda Nacional Mexicana anunciou hoje que seis de seus membros foram presos após a morte de uma mulher, que ocorreu supostamente quando dispararam em seu veículo, incidente ocorrido em setembro. Os agentes estavam retirando de uma barragem no norte do Estado de Chihuahua, após um confronto com manifestantes que protestavam contra a cessão de água para os EUA, sob o abrigo de um acordo de 1944. Na sua conta na rede social Twitter, a Guarda Nacional antecipou que tinha recolhido provas do envolvimento dos seus membros no tiroteio. Os agentes argumentaram que quatro veículos os estavam seguindo, quando se encontravam transportando três presos nos protestos, nos quais os manifestantes assumiram o controle da barragem e expulsaram os guardas. Inicialmente, a Guarda Nacional afirmou que havia sido disparado por veículos e que havia sido disparado em resposta, o que resultou na morte da mulher e ferimentos graves em um homem. Mas o comandante da Guarda Nacional Mexicana, mais tarde, classificou a morte da mulher como "um acidente triste". A instituição adiantou que está em curso uma investigação do caso por parte de procuradores civis.