Belo Horizonte, 26 outubro de 2020 NME // PJA Praga de gafanhotos ameaça alimentos de aproximadamente 2.500 pessoas na província angolana do Cuando Cubango
Uma praga de gafanhotos está ameaçando a cultura de alimentos para pelo menos 2.500 pessoas, em municípios da província angolana do Cuando Cubango, que após a seca em 2019, se encontram agora em dificuldades com este problema. De acordo com o administrador municipal do Rivungo, Abílio Jornal Sasongo, em declarações emitidas hoje pela rádio pública, a situação já se verifica há uma semana. Abílio Jornal Sasongo referiu que os insetos que passam estão a devastar as culturas das populações, principalmente o milho. "Pode chegar a meio hectare (área afetada) e poderá causar algum problema alimentar", referiu o responsável, destacando que estão a orientar a população a usar métodos artesanais para espantar os gafanhotos, enquanto aguardam por uma intervenção com meios aéreos e inseticidas. "Estamos a orientar a população a usar métodos rudimentares, quando os gafanhotos passarem, para ficarem nas lavouras e com os ramos enxotar os gafanhotos e eles não pousarem", explicou.