Braga, 13 de novembro de 2020 - VCP // Tribunal de Braga aplica prisão preventiva a dois homens suspeitos de 16 furtos

O Tribunal de Braga aplicou hoje prisão preventiva a dois homens detidos pela GNR, acusados de autoria de 16 furtos, 11 dos quais de máquinas de venda de tabaco em estabelecimentos comerciais, anunciou hoje aquela força. Em comunicado, a GNR refere que os suspeitos foram conduzidos ao Estabelecimento Prisional de Vale do Sousa.

Os dois homens foram detidos na quinta-feira, em Braga, no âmbito de uma investigação que decorria há dois meses. Segundo a GNR, os suspeitos furtavam máquinas de venda de tabaco no distrito de Braga, com incidência nos concelhos de Braga, Vila Verde, Amares e Barcelos, e no distrito do Porto, nomeadamente em Leça da Palmeira (concelho de Matosinhos) e Vila do Conde. No total, são suspeitos de 11 furtos qualificados em estabelecimentos comerciais, dois dos quais na forma tentada. São ainda suspeitos de quatro furtos de chapas de matrículas e um furto de veículo.

No decorrer das diligências policiais, foram realizadas duas buscas domiciliárias, tendo sido apreendidos 13 maços de tabaco, dois telemóveis, uma televisão, ferramentas destinadas à execução dos furtos e um veículo furtado. Os detidos, de 35 e 36 anos, têm antecedentes criminais por furtos.