Coimbra, 28 de outubro de 2020 - CSS

Nove pessoas detidas em operação contra o tráfico de drogas em Coimbra

Nove pessoas foram detidas em Coimbra durante uma operação policial contra o tráfico de drogas, que incluiu aproximadamente 30 buscas domiciliares e não domiciliares, anunciou hoje a Polícia Judiciária (PJ). Em comunicado, a Diretoria do Centro da PJ informa que foram apreendidos vários estupefacientes, entre haxixe, canábis e cocaína, armas de fogo e brancas em situação ilegal, além de material utilizado na "preparação, embalamento e pesagem da droga" e aproximadamente 7.000 euros em dinheiro.

A operação "Noite Serena" foi realizada pela PJ, na terça-feira, com a colaboração da PSP de Coimbra e em cumprimento de mandados de detenção emitidos pelo Ministério Público, através do Departamento de Investigação e Ação Penal (DIAP) de Coimbra.

Segundo a nota, os detidos, cinco homens e quatro mulheres com idades entre 17 e 43 anos, "todos com antecedentes pelo mesmo tipo de crime", vão ser apresentados a um primeiro interrogatório judicial para aplicação das medidas de coação.