Coimbra, 28 out 2020
CSS // JEF
Nove pessoas detidas em operação de combate ao tráfico de droga em Coimbra
Nove pessoas foram detidas em Coimbra durante uma operação policial de combate ao tráfico de drogas que incluiu cerca de 30 buscas domiciliárias e não domiciliárias, anunciou hoje a Polícia Judiciária (PJ).
Em comunicado, a Diretoria do Centro da PJ informa que foram apreendidos vários estupefacientes, entre haxixe, canábis e cocaína, armas de fogo e brancas em situação ilegal, além de material usado na “preparação, embalamento e pesagem da droga" e cerca de 7.000 euros em numerário.
A operação “Noite Serena” foi realizada pela PJ, na terça-feira, com a colaboração da PSP de Coimbra e em cumprimento de mandados de detenção emitidos pelo Ministério Público, através do Departamento de Investigação e Ação Penal (DIAP) de Coimbra.
Segundo a nota, os detidos, cinco homens e quatro mulheres com idades entre 17 e 43 anos, “todos com antecedentes pelo mesmo tipo de crime”, vão ser presentes a um primeiro interrogatório judicial para aplicação das medidas de coação.