Maputo, 26 de outubro de 2020 - PMA // Juiz e escrivã condenados pelo Tribunal do Sul de Moçambique

Um juiz e uma escrivã foram condenados a três anos de prisão, que serão convertidos em trabalho social, pelo desvio de 400 mil meticais (4.632 euros) na província de Inhambane, no sul de Moçambique, de acordo com a emissora pública Rádio Moçambique (RM). O Tribunal Judicial da Província de Inhambane condenou o juiz, que já havia sido expulso de sua função, por peculato, desvio de aplicação de fundos e abuso do cargo ou função. Os condenados devem devolver o dinheiro que retiraram do Depósito Obrigatório do tribunal, conforme determina a sentença, datada de quarta-feira e citada hoje pela RM. O juiz já havia sido expulso da atividade em 2019 pelo Conselho Superior de Magistratura Judicial (CSMJ) após o abrimento de um processo disciplinar por causa deste caso.