Hoje, 2 de novembro de 2020, JSD // A Polícia monta uma operação em grande escala junto à sinagoga em Viena após vários tiros. A polícia austríaca anunciou hoje estar em andamento uma operação em larga escala junto a uma sinagoga em Viena, onde, anteriormente, houve um tiroteio, com a agência EFE informando de um morto e de vários feridos. A agência noticiosa espanhola cita vários meios de comunicação social locais. Por outro lado, a televisão oficial austríaca ORF, segundo a agência Associated Press (AP), cita testemunhas indicando que foram ouvidos vários tiros pouco depois das 20:00 locais (19:00 em Lisboa). A polícia de Viena, por sua vez, informou, na rede social Twiter, ter enviado um grande número de agentes para o local, anunciando que ainda está a analisar as circunstâncias do incidente. A imprensa local, segundo a EFE, já está distribuindo algumas imagens e vídeos nas redes sociais em que se escutam muitos disparos, garantindo que se trata de um ataque a uma sinagoga no centro de Viena.