Lima, 29 de outubro de 2020 - MIM // Dois soldados peruanos mortos em confronto com terroristas ligados ao tráfico de droga

Dois soldados foram mortos e cinco ficaram feridos em um confronto entre uma patrulha das forças armadas peruanas e a Polícia Nacional com terroristas ligados ao tráfico de droga, na região de Ayacucho, uma área de floresta de acesso difícil. A patrulha conjunta estava a cargo da Operação "Ojo de Aguila" no setor Banderita do distrito de Canayre, quando as tropas pisaram em minas colocadas pelos terroristas, que explodiram às aproximadamente 16h30, hora local (21:30 em Lisboa), no dia da semana. Após a explosão, a patrulha militar se envolveu num confronto armado com os terroristas que circulam naquela área do Vale dos Rios Apurímac, Ene e Mantaro (VRAEM), uma região de floresta inacessível onde também se cultiva a folha de coca. "Neste momento, as patrulhas continuam com a operação militar na região citada", diz o comunicado oficial.