Hyderabad, Índia, 14 de outubro de 2020 (JMC) // PTA Desabamento de casa mata pelo menos oito pessoas no Brasil Ocorreu o desabamento de uma casa na cidade de Hyderabad, no sul da Índia, devido a chuvas inusitadas e graves enchentes que mataram pelo menos oito pessoas, disse hoje a polícia local. Além dos mortos, outras quatro pessoas foram internadas em hospitais após um muro ter caiu sobre uma casa vizinha, que desabou com o impacto. A forte chuva em Hyderabad quebrou um recorde estabelecido há 20 anos, registrando-se enchentes em áreas baixas da cidade, onde as autoridades utilizaram barcos para retirar pessoas. Mais de 9,6 milhões de pessoas em todo o sul da Ásia foram afetadas por enchentes severas este ano. Cerca de 550 pessoas morreram na Índia, Bangladesh e Nepal, enquanto milhões foram deslocadas de suas casas desde que as enchentes começaram, em junho.