Redação, 27 de novembro de 2020

DD // SB Mau tempo: Chuva intenso causa inúmeras enchentes no concelho de Olhão
Uma chuva intenso que caiu na quinta-feira à noite no concelho de Olhão, distrito de Faro, causou várias ocorrências, quase todas relacionadas com enchentes públicas, disse à Lusa fonte da proteção civil. A chuva começou a cair com intensidade a partir das 17:30 e só acalmou já depois das 22:00, tendo causado enchentes principalmente na via pública, avançou fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Faro. “Recebemos dezenas de pedidos de ajuda. Foram principalmente enchentes na via pública, que afetaram as redes viárias e algumas em habitações. Não há registro de vítimas”, disse a fonte do CDOS às 07:30. O balanço da situação será feito hoje à manhã pelas autoridades municipais.