Gouveia, Guarda, 05 de novembro de 2020 // JEF Mulher morre em colisão frontal entre duas veículos em Gouveia

Uma mulher de 75 anos morreu hoje após uma colisão frontal entre dois veículos leves de passageiros, ocorrida em Gouveia, no distrito da Guarda, segundo fontes da GNR e da proteção civil. Fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) da Guarda informou à agência Lusa que o acidente causou ainda um ferido grave e dois feridos leves. A colisão ocorreu na Estrada Nacional 232, na zona de Gouveia, às 12:26. A vítima mortal era ocupante de um dos veículos acidentados, segundo fonte da GNR. No local do acidente estiveram 25 elementos e 11 viaturas dos Bombeiros Voluntários de Gouveia, Vila Nova de Tazem e Melo, da GNR e da Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) da Guarda. O acidente está sendo investigado pelo Núcleo de Investigação de Crimes em Acidentes de Viação da GNR.