Tóquio, 08 de dezembro de 2020 PTA // Cidadão Peruano detido no caso de duas brasileiras mortas no Japão em 2015

As autoridades japonesas detiveram hoje um cidadão peruano no âmbito da investigação do homicídio de duas brasileiras em 2015, embora não tenha sido acusado do crime, disseram fontes policiais aos órgãos de comunicação locais. O peruano, de 34 anos, teria uma relação com uma das vítimas, de acordo com a agência de notícias japonesa Kyodo. A cidadã brasileira, de 27 anos, e a irmã, de 29, foram encontradas mortas num apartamento na cidade de Handa em 30 de dezembro de 2015, com sinais de terem sido estranguladas. O apartamento sofreu um aparente ataque incendiário, tendo sido encontrado um recipiente com gasolina no interior. O peruano agora detido teria atado o fogo, de acordo com imagens de câmaras de vigilância, segundo a televisão NHK.

As autoridades prenderam inicialmente um peruano a conduzir sem carta de condução um veículo pertencente a uma das vítimas, com as duas filhas desta no interior. Nessa altura, o detido não foi relacionado com o duplo homicídio.