Santa Maria da Feira, Aveiro, 30 de novembro de 2020 (JFO) // MSP Homem resgatado após cair em um poço de 25 metros em Santa Maria da Feira

Um homem de aproximadamente 60 anos caiu hoje em um poço com cerca de 25 metros de profundidade em Romariz, Santa Maria da Feira, sendo resgatado sem ferimentos graves, disse à Lusa fonte dos Bombeiros de Arrifana. A queda ocorreu devido ao fato de a tampa do poço, localizado na propriedade de um vizinho, ter-se partido quando o homem estava acima, acabando por cair até à profundidade coberta pela água, acrescentou a fonte. Recorrendo a uma equipe de grande ângulo e com o auxílio de cordas, os bombeiros resgataram o homem cerca das 17:15, após o que foi estabilizado, dado que estava em hipotermia, tendo recusado o transporte para o Hospital de Santa Maria da Feira. A GNR de Santa Maria da Feira esteve também no local e tomou conta da ocorrência.