Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Montalegre, Vila Real, 16 nov 2020 DYMC // JAP Mulher encontrada morta com queimaduras na sua habitação em Montalegre
Uma mulher de 60 anos foi encontrada morta, com queimaduras, na sua habitação em Ormeche, no município de Montalegre, estado de Vila Real, tendo a Polícia Judiciária sido chamada para investigar o caso, adiantaram hoje fontes policiais. De acordo com explicou fonte da GNR de Vila Real à Lusa, o alerta para o desaparecimento da mulher de 60 anos foi dado hoje à manhã, quando ela “não compareceu no local de trabalho”. A mulher foi encontrada sem vida na sua habitação na localidade de Ormeche, explicou ainda. A GNR de Vila Real está atualmente a apurar as circunstâncias do óbito, tendo já sido contactada a Polícia Judiciária. Fonte dos Bombeiros Voluntários de Salto, que foram solicitados para o transporte do cadáver, adiantou à Lusa que a vítima tinha queimadoras em circunstâncias ainda por apurar.

Tradução:
Uma mulher de 60 anos foi encontrada morta com queimaduras em sua residência em Ormeche, no município de Montalegre, estado de Vila Real. A Polícia Judiciária foi chamada para investigar o caso. De acordo com fontes policiais, o alerta para o desaparecimento da mulher foi dado à manhã, quando ela não compareceu no local de trabalho. A GNR de Vila Real está atualmente investigando as circunstâncias da morte, tendo já sido contactada a Polícia Judiciária. Fontes dos Bombeiros Voluntários de Salto, que foram sol