Vila Verde, Braga, 30 de dezembro 2020 JCR // MSP PJ investiga surtimento de cadáver carbonizado em veículo em Vila Verde
A Polícia Judiciária (PJ) está a investigar o aparecimento esta tarde de um cadáver carbonizado num veículo na freguesia de Aboim da Nóbrega, em Vila Verde, disse à Lusa fonte daquela força policial. De acordo com fonte dos Bombeiros Voluntários de Vila Verde, "o alerta foi dado para um carro a arder num caminho fora da estrada principal" e quando os elementos daquela corporação chegaram ao local "deram com um cadáver dentro do carro". De acordo com a mesma fonte, "não era já possível determinar se o morto era homem ou mulher". No local esteve ainda a Viatura de Emergência Médica do INEM, tendo sido depois chamada a PJ. "A investigação da ocorrência está a cargo da PJ", confirmou à Lusa fonte policial.