Braga, 26 de outubro de 2020 - VCP // MP de Braga acusa homem de abusar sexualmente de menina em Braga e Amares

O Ministério Público (MP) de Braga acusou um homem de abuso sexual de crianças agravado, sendo a vítima uma menina, anunciou hoje a Procuradoria-Geral Distrital do Porto. Em nota publicada na sua página, aquela procuradoria refere que os abusos teriam começado em 2017, numa altura em que a vítima tinha 10 anos. O MP considerou indiciado que o acusado passou a viver com sua companheira em 2016, primeiro em Braga e depois em Amares. Ainda segundo o MP, o acusado, entre 2017 e 2019, "manteve relacionamento sexual" com a filha da companheira, "aproveitando-se dos momentos que passava a sós com ela". O despacho de acusação está datado de 05 de outubro.