Maputo, 21 de outubro de 2020 - LFO // Notícia: Mulher é morta por crocodilo no centro de Moçambique

Uma mulher de 25 anos, residente em Chemba, centro de Moçambique, morreu na segunda-feira após ser atacada por um crocodilo enquanto buscava água em um rio, anunciaram hoje as autoridades locais. Com este caso, o número de mortes causadas por crocodilos no distrito desta província da Sofala sobe para sete, de acordo com o secretariado permanente distrital. A população recorre principalmente ao rio para atividades agrícolas e pesqueiras.

De acordo com os dados mais recentes do Ministério da Terra, Ambiente e Desenvolvimento Rural (Mitader), que remontam já a 2016, o crocodilo e o elefante estão entre os animais selvagens que causam mais vítimas no país. Neste ano, pelo menos 95 pessoas morreram na sequência de ataques de animais selvagens em Moçambique, das quais 43 vítimas de ataque de crocodilos e dez devido a investidas de elefantes.