Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Braga, 26 de outubro de 2020 - VCP // MP de Braga acusa homem de abusar de filha da companheira em Braga e Amares. O Ministério Público (MP) de Braga acusou um homem de abuso sexual de crianças agravado, sendo a vítima a filha da companheira, anunciou hoje a Procuradoria-Geral Distrital do Porto. Em nota publicada na sua página, aquela procuradoria refere que os abusos teriam começado em 2017, numa altura em que a vítima tinha 10 anos. O MP considerou indiciado que o arguido passou a viver com a sua companheira em 2016, primeiro em Braga e depois em Amares. Ainda segundo o MP, o arguido, entre 2017 e 2019, “manteve trato sexual” com a filha da companheira, “aproveitando-se dos momentos que passava a sós com ela”. O despacho de acusação está datado de 05 de outubro.

Tradução:

Braga, 26 de outubro de 2020 - O Ministério Público (MP) de Braga acusa um homem de abusar sexualmente de uma criança, sendo a vítima a filha de sua companheira. A Procuradoria-Geral Distrital do Porto anunciou hoje que o MP acusou o homem de abuso sexual de crianças agravado. De acordo com a nota publicada na página da procuradoria, os abusos teriam começado em 2017, quando a vítima tinha 10 anos. O MP considerou indiciado que o arguido passou a viver com a sua companheira em 2016, primeiro em Braga e