Paredes, Porto, 21 outubro de 2020 - JGJ // A Polícia Judiciária (PJ) detém e indica dois homens por tentativa de homicídio em Paredes. De acordo com a PJ, os dois homens teriam agredido violentamente seus oponentes em um desentendimento ocorrido horas antes, informou hoje a autoridade. Os fatos ocorreram na madrugada de 26 de julho, em Gondalães, Paredes, distrito do Porto, após uma briga em um café local, explica a PJ, em comunicado, sem revelar o número de vítimas.

"Inconformados com o desfecho dessa briga, os acusados ​​criaram um plano e, após montarem vigilância, surpreenderam as vítimas junto ao local onde uma delas tinha o seu carro parqueado", afirma a PJ, em comunicado. Os dois homens "se armaram de um paralelo e de uma arma branca, agrediram as vítimas com violência, em áreas vitais, colocando-se ambos de seguida em fuga", acrescenta. Os detidos são um operário da construção civil e um cortador de carnes, ambos com 24 anos e sem antecedentes criminais, de acordo com a PJ.