Aveiro, 18 de novembro de 2020 - JDN

A GNR deteve nove pessoas no distrito de Aveiro sob suspeita de tráfico de droga. A força militar informou hoje que os suspeitos, seis homens e três mulheres, com idades entre 24 e 57 anos, foram detidos em Oliveira de Azeméis e Albergaria-a-Velha. A operação foi conduzida pelo Núcleo de Investigação Criminal (NIC) de Oliveira de Azeméis, com o reforço da Investigação Criminal do Comando Territorial de Aveiro, do Destacamento Territorial de Oliveira de Azeméis e do Destacamento de Intervenção (DI) de Aveiro.

De acordo com a investigação, os suspeitos vendiam droga a vários consumidores nos referidos concelhos. As autoridades realizaram sete buscas domiciliárias e 15 buscas em veículos, que culminaram na apreensão de 78 doses de cocaína e 41 doses de canábis. Foram ainda apreendidos 10 veículos, 876 euros em dinheiro, 27 telemóveis, dois computadores portáteis, uma pistola alterada, 25 munições, uma arma branca, um gerador, duas bicicletas e 11 garrafas de gás.

A operação foi conduzida há mais de um ano e culminou na detenção dos suspeitos na terça-feira.