Felgueiras, Porto, 21 de outubro de 2020 - JFO // A GNR apreende diversos tipos de armas de fogo em ação contra violência doméstica

A Guarda Nacional Republicana (GNR) apreendeu uma caçadeira, uma pistola, duas armas de ar comprimido e um coldre no decorrer de uma busca domiciliária, em Felgueiras, no distrito do Porto, no âmbito de uma denúncia de violência doméstica, foi anunciado hoje. Em comunicado, a GNR explicou que após uma denúncia relacionada com um crime de violência doméstica, os militares "foram ao local, onde a vítima, uma mulher de 25 anos, foi alvo de coação psicológica por parte do companheiro, um homem com 33 anos". No âmbito da busca domiciliária operada na segunda-feira foi apreendida uma caçadeira de calibre 12, uma pistola de calibre 6,35mm, duas armas de ar comprimido, 64 munições e um coldre, descreve a nota de imprensa. Ainda segundo a GNR, os fatos foram remetidos ao Tribunal Judicial de Felgueiras.