Porto Alegre, 09 nov 2020 TCA // MCL Homem de 61 anos encontrado morto dentro de carro em Porto Alegre

 Um homem de 61 anos foi encontrado morto hoje à manhã dentro de seu carro em Carreiras, no município de Porto Alegre, disse à agência Lusa fonte da GNR. De acordo com a mesma fonte, o alerta para a GNR foi dado cerca das 07:00, após o homem ter sido visto por moradores, no interior do seu veículo, supostamente sem vida. Os militares da GNR que foram ao local constataram que o homem tinha ferimentos na cara, tendo sido solicitada a intervenção da Polícia Judiciária, que está a investigar o caso, adiantou a fonte da força de segurança. De acordo com a fonte da guarda, o homem, natural e residente em Carreiras, vivia sozinho e tinha sido visto com vida, naquela localidade, no domingo, entre as 20:00 e as 21:30. Segundo fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Porto Alegre, o óbito foi declarado no local, tendo o corpo sido encaminhado para o serviço de Medicina Legal do hospital de Porto Alegre.