Setúbal, 16 de novembro de 2020 (TCA//JLS) - Um homem de 34 anos morreu hoje após um ciclomotor que conduzia ter sido atingido por um veículo leve na Estrada Nacional 10-8, na região da Mitrena, em Setúbal. Fontes da PSP e Proteção Civil informaram que o óbito do homem foi confirmado no local, sendo o corpo então transportado para o serviço de Medicina Legal do Hospital de São Bernardo, em Setúbal. A notícia veio do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Setúbal, que informou à agência Lusa que o acidente ocorreu às 06:55 horas.

De acordo com o CDOS, foram mobilizados bombeiros, veículos das corporações de Palmela e Sapadores de Setúbal, uma viatura médica de emergência e reanimação (VMER), além da PSP, totalizando 16 elementos, apoiados por cinco veículos.