Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Ilhavo, Aveiro, 05 jan 2021 (JDN) // MSP Detido suspeito de vários furtos em casas em Ilhavo
A GNR deteve um homem de 34 anos suspeito de vários furtos em residências no concelho de Ilhavo, distrito de Aveiro, informou hoje aquela força militar. Em comunicado, a GNR esclarece que o indivíduo foi detido na segunda-feira, quando se encontrava a assaltar uma casa na Gafanha da Nazaré, naquele concelho. "Na sequência de uma denúncia, os militares da Guarda deslocaram-se ao local onde detetaram o suspeito no interior de uma residência, sendo detido em flagrante", refere a mesma nota. Segundo a GNR, o detido é suspeito de vários furtos em residências nas localidades da Gafanha da Nazaré, Gafanha da Encarnação e Gafanha do Carmo, bem como do crime de dano e introdução em propriedade privada. A Guarda refere ainda que os bens foram recuperados e entregues ao legítimo proprietário.

Tradução:

Ilhavo, Aveiro, 05 jan 2021 (JDN) // MSP Detido suspeito de vários furtos em casas em Ilhavo
A Polícia Nacional deteve um homem de 34 anos suspeito de vários furtos em residências no município de Ilhavo, distrito de Aveiro, informou hoje aquela força policial. Em comunicado, a Polícia Nacional esclarece que o indivíduo foi detido na segunda-feira, quando se encontrava a assaltar uma casa na Gafanha da Nazaré, naquele município. "Na sequência de uma denúncia, os militares da Polícia detiveram o suspeito no interior de