Atenas, 13 de dezembro de 2020 APN // Quatro agentes das forças de segurança gregas acusados de bater em solicitantes de asilo Quatro elementos das forças de segurança gregas foram acusados de ter agredido solicitantes de asilo perto do acampamento de Kara Tepe, na ilha de Lesbos, afirmaram hoje fontes policiais à agência France Presse. Três guardas de fronteira e um policial foram acusados de agressões, tortura e atos racistas no sábado após uma investigação interna da polícia e ficaram em liberdade à espera de julgamento. Em um vídeo divulgado nas redes sociais, os quatro homens aparecem a bater nos solicitantes de asilo que retornavam de uma visita ao supermercado e as agressões continuaram mesmo depois que foram alçados. Na sexta-feira, a polícia grega anunciou a abertura de uma investigação sobre o ocorrido. De acordo com a polícia, os quatro agentes alegaram que bateram nos refugiados porque estes estavam bêbados e atacaram várias viaturas que passaram por eles. O acampamento de Kara Tepe abriga aproximadamente 7.300 pessoas em condições precárias. No sábado, as tendas onde moram ficaram inundadas devido a fortes chuvadas.