Arraiolos, Évora, 21 de dezembro de 2020 - TCA // JLS

Um homem de aproximadamente 40 anos morreu hoje e outros dois sofreram ferimentos graves após um acidente de carro no concelho de Arraiolos. O acidente ocorreu perto de Vimieiro, disseram fontes da Proteção Civil e da GNR.

A fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Évora informou à agência Lusa que o óbito foi declarado no local pelo médico da viatura médica de emergência e reanimação (VMER) de Évora, tendo o corpo do homem sido encaminhado para o serviço de Medicina Legal do hospital de Évora. Os dois feridos, com 38 e 40 anos, foram transportados para o hospital de Évora, acrescentou a fonte da GNR.

De acordo com o CDOS, o acidente ocorreu na Estrada Nacional 251, entre Vimieiro e Pavia. O alerta foi dado às 19:19. Foram mobilizados bombeiros e veículos da corporação de Arraiolos, a VMER e uma viatura de Suporte Imediato de Vida (SIV), de Estremoz, além da GNR, num total de 26 elementos, apoiados por 10 viaturas.