Maputo, 23 de novembro de 2020 (LFO / PMA) // VM Naufrágio mata duas pessoas no centro de Moçambique

Duas pessoas morreram após o naufrágio de uma embarcação no rio Zambeze, distrito de Chinde, centro de Moçambique, conforme informou hoje à Lusa fonte oficial. "A corrente deste rio é muito forte, a embarcação não resistiu e naufragou", disse Pedro Vírgula, administrador deste distrito localizado ao sul da província da Zambézia. De acordo com o administrador, as duas vítimas mortais eram mãe e filho, com 50 e 13 anos respectivamente, que estavam na embarcação com outras quatro pessoas e que sobreviveram ao naufrágio. "A embarcação estava muito carregada. Ela suporta, no máximo, três pessoas e nessa canoa havia seis", comentou o administrador. Os naufrágios nos rios moçambicanos são frequentes, devido ao estado precário das embarcações e à sobrelotação e em 2018 provocaram a morte de, pelo menos, 60 pessoas, de acordo com os registros da Polícia da República de Moçambique (PRM).