Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Arouca, Aveiro, 21 de dez 2020 JDN // ACG PJ deteve homem suspeito de ter tentado matar a mulher em Arouca
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem, de 54 anos, suspeito de tentar matar a mulher, em Arouca, distrito de Aveiro, informou hoje aquele órgão de polícia criminal. Em comunicado, a PJ esclarece que o suspeito, sem antecedentes criminais, foi detido pela presumível autoria de um crime de homicídio qualificado na forma tentada. De acordo com os investigadores, os fatos ocorreram no domingo à tarde, na morada de família do casal, em Arouca, num contexto de violência doméstica e no decurso de um processo de separação. Segundo a PJ, a vítima foi agredida com “um objeto corto-contundente”, encontrando-se hospitalizada em estado “muito grave”.

Tradução para o português do Brasil:

Arouca, Aveiro, 21 de dez 2020 JDN // ACG PJ deteve homem suspeito de ter tentado matar a mulher em Arouca
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem, de 54 anos, suspeito de tentar matar a mulher, em Arouca, distrito de Aveiro, informou hoje aquele órgão de polícia criminal. Em comunicado, a PJ esclarece que o suspeito, sem antecedentes criminais, foi detido pela presumível autoria de um crime de homicídio qualificado na forma tentada. De acordo com os investigadores, os fatos ocorreram no domingo à tarde, na morada de família do casal, em Arouca, num contexto de violência doméstica e no decurso de um process