Gouveia, Guarda, 30 dez 2020
ASR // JEF
Homem morre em incêndio numa habitação no concelho de Gouveia
Um homem de 86 anos morreu hoje em consequência de um incêndio numa habitação em Vila Nova de Tazem, Gouveia, disse à agência Lusa fonte da Proteção Civil.
De acordo com fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) da Guarda, o alerta para a ocorrência foi dado pelas 12:35.
O corpo da vítima foi transportado, pelas 15:00, pelos bombeiros, para o Instituto de Medicina Legal da Guarda, para ser autopsiado.
Estiveram no local cinco viaturas e 15 elementos dos Bombeiros Voluntários de Vila Nova de Tazem e da GNR, indicou o CDOS.