Belo Horizonte, 04 out 2020 JCR // Morte suspeita investigada pela PJ de Braga é de uma mulher
A Polícia Judiciária está a investigar a morte de uma mulher cujo cadáver foi "descoberto no chão" esta manhã em Dume, Braga, e que num primeiro momento se acreditou ser um homem, disse à Lusa fonte daquela força policial. A primeira comunicação foi de que o corpo encontrado seria de um homem, mas a Polícia Judiciária (PJ) confirmou à Lusa que se trata de uma "mulher na casa dos 70 anos". De acordo com fonte dos Bombeiros Sapadores de Braga, o alerta para a ocorrência foi dado às 07.40, tendo-se deslocado ao local uma ambulância daquela corporação e a Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) do Hospital de Braga. Fonte da Proteção Civil confirmou a morte: "Há realmente uma morte, mas as circunstâncias em que ocorreu não são ainda conhecidas", disse. No local, confirmou à Lusa fonte da PJ, estão a ser feitas perícias. "Nossos operacionais estão no terreno a recolher provas e os indícios disponíveis", disse.