Campala, 25 de dezembro de 2020 (PAL) // TDI No menos 26 mortos em naufrágio no Lago Alberto no Uganda No menos 26 pessoas morreram em um naufrágio na quarta-feira no Lago Alberto, que marca a fronteira entre o Uganda e a República Democrática do Congo (RDC), de acordo com responsáveis ugandeses à agência France-Presse. A embarcação, que transportava passageiros entre Songa Lendu e Pakwack, dois locais ugandeses no nordeste do lago, "enfrentou ventos fortes e naufragou", disse Asraf Oromo, da administração ugandesa em Songa Lendu, à AFP. "O barco transportava mais de 50 pessoas, 26 corpos foram recuperados e 21 pessoas foram socorridas", indicou. O responsável adiantou que as buscas continuavam, mas que não esperavam encontrar outros sobreviventes. Samuel Onyango, responsável da polícia marítima regional encarregada do Lago Alberto, confirmou o balanço, indicando que os passageiros em falta passavam a ser considerados "desaparecidos". Os naufrágios são relativamente comuns no lago. "O Lago Alberto tem muitos acidentes devido ao pouco respeito pelas medidas de segurança e às condições climáticas que mudam rapidamente", disse Onyango. Em junho, morreram 18 pessoas no naufrágio de duas embarcações na parte congolesa do lago.