Peniche, Leiria, 24 de novembro de 2020 - FCC // MLS
Um morto e um ferido grave encontrados em Peniche com ferimentos de arma de fogo
Um homem morto e uma mulher em estado muito grave foram encontrados hoje numa caravana, em Peniche, no distrito de Leiria, ambos com ferimentos de arma de fogo, disse à Lusa fonte policial. O homem e a mulher foram encontrados no interior de uma caravana de matrícula italiana no Cabo Carvoeiro por populares, que alertaram as autoridades pelas 10:32, de acordo com fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro de Leiria. Os meios de socorro encontraram o homem morto e a mulher em estado muito grave, tendo sido acionado um helicóptero para a transportar para um dos hospitais centrais, em Lisboa, a fim de ser sujeita a cirurgia de urgência. Ambos apresentavam sinais de terem sido baleados por uma arma de fogo e a Polícia Judiciária está no local a investigar o eventual crime, disse a fonte policial. No local, estão 17 operacionais e nove viaturas da PSP, dos bombeiros e da Polícia Marítima de Peniche e ainda da Viatura Médica de Emergência e Reanimação de Caldas da Rainha.