Aveiro, 17 dez 2020
JDN // JAP
PJ deteve filho suspeito de violar e agredir a mãe de 75 anos em Ovar
A Polícia Judiciária (PJ) de Aveiro deteve um homem, de 47 anos, suspeito de agredir e violar a mãe, de 75 anos, na casa onde habitavam, no concelho de Ovar, informou hoje aquele órgão de polícia criminal.
Em comunicado, a PJ refere que o suspeito, residente em Esmoriz, no concelho de Ovar, no distrito de Aveiro, foi detido pela presumível prática reiterada dos crimes de violação e de violência doméstica, dos quais foi vítima a progenitora.
“Para além de a injuriar e de lhe infligir maus-tratos físicos com frequência, o suspeito obrigou a mãe, por inúmeras vezes, a sujeitar-se a práticas sexuais”, refere a mesma nota.
De acordo com os investigadores, os factos criminosos ocorreram, invariavelmente, na casa onde ambos habitavam.
O detido foi presente às Autoridades Judiciárias competentes na Comarca de Aveiro para interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.