Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Marvão, Portalegre, 19 nov 2020 TCA // RBF Um homem de 61 anos morre em acidente de carro em Marvão Um homem de 61 anos morreu hoje, após um acidente de carro na Estrada Municipal 524 no município de Marvão, distrito de Portalegre, disseram fontes da Proteção Civil e da GNR. As mesmas fontes indicaram à agência Lusa que o óbito foi declarado no local pelo médico da viatura médica de emergência e reanimação (VMER), do hospital de Portalegre, e que o homem era o único ocupante do veículo leve de passageiros. Segundo fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Portalegre, o acidente ocorreu na zona da Bica, na freguesia de Beirã, tendo o corpo do homem sido encaminhado para o serviço de Medicina Legal do hospital de Portalegre. O alerta, de acordo com CDOS, foi dado às 19:23. Foram mobilizados bombeiros e veículos da corporação de Marvão e a VMER, além da GNR, num total de oito elementos, apoiados por quatro viaturas.