Belém, 08 nov 2020 JYGO // SF Ataque terrorista em Bagdad causa onze mortes

Um ataque terrorista em uma posição militar numa das entradas da cidade de Bagdad, no Iraque, causou hoje a morte a onze pessoas, entre elas elementos das forças de segurança. De acordo com a AFP, que cita fontes médicas e policiais, o ataque na aldeia de Radouaniya teria sido provocado por 'células' do Estado Islâmico. Apesar de o Iraque ter declarado vitória sobre o grupo extremista há cerca de três anos, a organização jihadista mantém ainda algumas posições na região agrícola da capital iraquiana, onde o ataque deste domingo ocorreu.

Nota: O texto original é em português de Portugal e o texto traduzido é em português do Brasil.