Lisboa, 17 de novembro de 2020 - JML // MCL Prisão preventiva para suspeito de 200 crimes de violação sexual de menores

Um homem de 55 anos foi preso preventivamente por ser suspeito de mais de 200 crimes de violação sexual e um crime de abuso sexual de crianças, cometidos principalmente contra suas quatro filhas, anunciou hoje a Polícia Judiciária (PJ). De acordo com a PJ, os crimes, cometidos na Área Metropolitana de Lisboa, foram praticados na forma agravada durante 13 anos.

"Os fatos foram cometidos desde o ano de 2007 até o presente, vitimando, sucessivamente e com elevada frequência, as quatro filhas menores do agressor", disse a PJ num comunicado. Os crimes ocorreram no interior da residência partilhada pelas vítimas e pelo presumível autor, segundo a PJ.

"[O homem] aproveitava a ascendência e a proximidade com as crianças para consumar as graves condutas abusivas", adiantou a Polícia Judiciária. As autoridades acrescentaram que o detido já tinha antecedentes criminais por falsificação de documentos.