São Paulo, 30 nov 2020 RCP // ROC Quatro homens presos pela PSP após tiros em São Paulo
Quatro homens, em dois veículos distintos, foram hoje presos após terem disparado com armas de fogo uns contra os outros na região do Rego, em São Paulo, não havendo feridos, apenas danos em veículos estacionados no local, avançou fonte policial. Em declarações à Lusa, fonte do Comando Metropolitano de São Paulo da PSP explicou que o incidente ocorreu por volta das 12:00. Os quatro homens, de idade não especificada, fugiram após os tiros, mas acabaram sendo interceptados pelas autoridades e presos. “Não há feridos a registar, apenas danos em veículos que se encontravam no local”, adiantou a mesma fonte, referindo que ficaram no local “vários invólucros de balas”. De acordo com a mesma fonte, um dos suspeitos tinha na sua posse um carregador com várias munições quando foi preso. O caso foi entregue à Polícia Judiciária.