Guarda, 17 nov 2020 ASR // Incêndio em casa no centro de Guarda combatido pelos bombeiros desde as 10:30
Os bombeiros da Guarda estão a combater, desde as 10:36, um incêndio urbano que eclodiu no interior de uma moradia situada na Rua Dr. Francisco dos Prazeres, no centro daquela cidade. A fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) da Guarda disse à agência Lusa, pelas 11:30, que o combate às chamas envolve 26 elementos e nove viaturas dos Bombeiros Voluntários locais. “O incêndio está ativo e os bombeiros estão em trabalhos de extinção”, disse o CDOS. A fonte referiu que, por precaução, foi retirada uma senhora que reside “na casa adjacente” daquela que foi tomada pelas chamas. “Não temos informação se existem vítimas no interior” da moradia atingida pelo fogo, rematou. No local do incêndio estão também elementos da PSP da Guarda.

Nota: "moradia" é traduzida como "casa" no português do Brasil. "Aquela" é traduzida como "essa" no português do Brasil. "Atingida" é traduzida como "afetada" no português do Brasil. "Retirada" é traduzida como "removida" no português do Brasil. "Precaução" é traduzida como "cautela" no português do Brasil. "Vítimas" é traduzida como "vítimas" no português do Brasil. "Aquela" é traduzida como "essa" no português do Brasil. "Aquela que foi tomada pelas chamas" é traduzida como "essa que foi tomada pelas chamas" no português do Brasil. "Aquela" é traduzida como "essa" no português do Brasil. "Aqu