Paris, 09 de dezembro de 2020 (PCR) // LFS Cinco mortos em acidente de helicóptero no sudeste da França

Um acidente de helicóptero causou na terça-feira cinco mortes na França, quando o aparelho se despenhou a aproximadamente 1.800 metros de altura, informou um responsável municipal da região de Saboia (sudeste). O helicóptero se despenhou perto da localidade de Bonvillard às 19:00 locais (18:00 em Lisboa), viajavam quatro funcionários da empresa privada Socorro Aéreo Francês (SAF), e as equipes e dois socorristas das unidades de montanha da polícia. "Para salvar vidas, assumem todos os riscos. Esta noite em Saboia, três membros do Socorro Aéreo Francês e dois policiais dos Alpes morreram num acidente de helicóptero. Uma pessoa ferida está lutando para viver. O apoio da nação às famílias, amigos e colegas destes heróis franceses", escreveu na plataforma social Twitter o Presidente Emmanuel Macron. O responsável da região de Saboia, Pascal Bolot, explicou em uma conferência de imprensa que o único sobrevivente, o piloto, se encontra em estado grave. A neblina na região impediu inicialmente que outros três helicópteros se aproximassem do local do acidente, para onde foi mobilizada uma equipe aérea e terrestre de 40 pessoas.

Tradução:
Paris, 09 de dezembro de 2020 (PCR) // LFS Cinco mortos em acidente de helicóptero no sudeste da França

Um acidente de helicóptero causou na terça-feira cinco mortes na França, quando