Santa Cruz, Madeira, 26 nov 2020 AMB // MLS Um homem de 29 anos foi detido na Madeira sob suspeita de prática de tráfico de drogas, tendo sido apreendidas 800 doses individuais de heroína. A Polícia Judiciária informou hoje que a detenção foi realizada pelo Departamento de Investigação Criminal da Madeira, no município de Santa Cruz, a leste de Funchal, em uma situação de "flagrante delito". Também foi apreendido dinheiro, supostamente relacionado à atividade de tráfico de drogas. De acordo com a PJ, o detido será apresentado ao primeiro interrogatório pelas autoridades judiciárias para aplicação das medidas de coação.