Lisboa, 08 de outubro de 2020 - FAC // MLS Um funcionário de uma farmácia de Lisboa foi ferido hoje à tarde após confrontos físicos envolvendo aproximadamente vinte pessoas, de acordo com a agência Lusa, fonte do Comando Metropolitano de Lisboa da PSP (Cometlis). De acordo com a mesma fonte, os desacatos ocorreram às 14:50 no interior da Farmácia Curie, junto ao Instituto Português de Oncologia (IPO) de Lisboa, resultando num ferido leve, um homem de 43 anos, que foi transportado para o Hospital de Santa Maria. A mesma fonte acrescentou que a PSP mobilizou para o local uma equipe de intervenção rápida e dois carros patrulha.