São Paulo, 08 out 2020 // MLS // Funcionário de farmácia de São Paulo ferido por grupo de 20 pessoas

Um funcionário de uma farmácia de São Paulo ficou hoje à tarde ferido após confrontos físicos envolvendo cerca de vinte pessoas, disse à agência Lusa, fonte do Comando Metropolitano de São Paulo da PSP (Comesp). De acordo com a mesma fonte, os desacatos ocorreram às 14:50 no interior da Farmácia Curie, junto ao Instituto Português de Oncologia (IPO) de São Paulo, resultando num ferido leve, um homem de 43 anos, que foi transportado para o Hospital Santa Maria. A mesma fonte acrescentou que a PSP mobilizou para o local uma equipe de intervenção rápida e dois carros patrulha.