Braga, 12 de novembro de 2020 - VCP // JAP PJ deteve um suspeito de esfaquear homem em Braga

A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 65 anos, suspeito de ter esfaqueado outro homem em Braga, anunciou hoje a força policial. Em comunicado, a PJ informa que os fatos ocorreram numa rua da cidade de Braga, começando por um desentendimento verbal entre o agressor e a vítima, um homem de 53 anos.

"Por motivos fúteis, o presumível autor utilizou uma arma branca que consigo trazia e desferiu vários golpes na zona abdominal da vítima, provocando-lhe lesões de natureza corto-perfurante", acrescenta o comunicado.

Devido aos golpes que lhe foram infligidos, a vítima foi transportada pelo INEM para o Hospital de Braga. O autor fugiu do local, porém a PJ desencadeou diligências de investigação para recolha de elementos de prova, vindo o presumível autor a ser localizado e detido na quarta-feira. A PJ também apreendeu o meio utilizado na agressão.

Indiciado por homicídio qualificado na forma tentada, o acusado será apresentado às autoridades judiciárias competentes no Tribunal de Guimarães, para primeiro interrogatório judicial e aplicação de medidas de coação.