Lisboa, 02 de dez 2020

DD // ROC Dois feridos em briga no Bairro dos Machados em Lisboa
Dois homens, de 22 e 33 anos, ficaram feridos, um deles com gravidade, na terça-feira à noite, após uma briga no Bairro dos Machados, em Lisboa, disse à Lusa, fonte da PSP. De acordo com a fonte, a briga, que envolveu várias pessoas e armas de fogo, teria começado perto das bombas de gasolina da Avenida Infante D. Henrique e terminado no Largo Maria Judite de Carvalho, no Bairro dos Machados, na freguesia do Parque das Nações.

"Após a briga, um homem de 33 anos ficou ferido com gravidade e foi transportado de ambulância ao Hospital de Santa Maria. O ferido ligeiro, de 22 anos, se deslocou ao mesmo hospital pelos próprios meios", disse a fonte da PSP. No local, segundo a PSP, foi encontrado um cartucho de arma de fogo. "Três viaturas ficaram danificadas devido também a disparos de arma de fogo", referiu.

O alerta para a briga foi dado às 21:49. A investigação ficou a cargo da Polícia Judiciária.