Lisboa, 12 de dezembro de 2020 - JYGO // Homem resgatado no Rio Tejo está fora de perigo

Um homem de 68 anos caiu hoje no Rio Tejo, junto ao Cais das Colunas, em Lisboa, mas está fora de perigo, após ter sido resgatado por outra pessoa e transportado para o Hospital de São José. A Polícia Marítima informou à Lusa que a ocorrência ocorreu às proximidades do meio-dia e que o homem foi alvo de "reanimação cardiorrespiratória" no local. O resgate foi realizado por outro transeunte que estava nas imediações e se juntou à água quando viu o homem em dificuldades. O cidadão de 68 anos foi então levado por uma ambulância do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM) para o Hospital de São José, onde ainda se encontra internado, mas fora de perigo.