Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Porto, 04 nov 2020 CCM // O homem PJ PJ detém em Vila Nova de Gaia, no distrito do Porto, um suspeito de crimes de pornografia de menores via Internet. A Polícia Judiciária (PJ) anunciou hoje que o homem de 45 anos foi detido por suspeita de crimes de pornografia de menores por via informática, ocorridos desde julho de 2019. Em um comunicado de imprensa, a PJ explica que a investigação começou com a "sinalização, por entidades internacionais, da partilha de conteúdos de pornografia de menores em plataformas de Internet". "A partilha foi efetuada a partir de acessos registados no nosso país e que mais tarde se verificou ter sido da responsabilidade do suspeito, tendo-lhe sido apreendidas em sua posse inúmeras imagens de pornografia envolvendo menores", acrescenta a PJ. O detido, serralheiro de profissão, foi submetido ao primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada prisão preventiva como medida de coação, informa o mesmo comunicado.