São Paulo, 17 nov 2020 JML // MCL Prisão preventiva para suspeito de 200 crimes de violação sexual sobre as filhas

Um homem de 55 anos foi preso preventivamente por ser suspeito de mais de 200 crimes de violação sexual e um crime de abuso sexual de crianças, cometidos principalmente sobre as suas quatro filhas, anunciou hoje a Polícia Judiciária (PJ). De acordo com a PJ, os crimes, cometidos na Região Metropolitana de Lisboa, foram todos praticados na forma agravada durante 13 anos.

"Os fatos foram cometidos desde 2007 até ao ano atual, vitimando, sucessivamente e com elevada frequência, as quatro filhas menores do agressor", referiu a PJ num comunicado. Os crimes ocorreram no interior da residência compartilhada pelas vítimas e pelo presumível autor, segundo a PJ.

"[O homem] aproveitava a ascendência e a proximidade com as crianças para consumar as graves condutas abusivas", adiantou a Polícia Judiciária. As autoridades acrescentaram que o detido já tinha antecedentes criminais por falsificação de documentos.