Marvão, Portalegre, 19 de novembro de 2020 - TCA // RBF - Um homem de 61 anos morreu em um acidente de carro na Estrada Municipal 524 no concelho de Marvão, distrito de Portalegre. Fontes da Proteção Civil e da GNR informaram que o óbito foi declarado no local pelo médico da viatura médica de emergência e reanimação (VMER) do hospital de Portalegre, e que o homem era o único ocupante do veículo ligeiro de passageiros. De acordo com fontes do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Portalegre, o acidente ocorreu na zona da Bica, na freguesia de Beirã, e o corpo do homem foi encaminhado para o serviço de Medicina Legal do hospital de Portalegre. O alerta foi dado às 19:23. Foram mobilizados bombeiros e veículos da corporação de Marvão e a VMER, além da GNR, num total de oito elementos, apoiados por quatro viaturas.