Porto, 15 de dezembro de 2020 (PM) // A PJ deteve um suspeito de tentativa de homicídio em Paredes

Um homem de 54 anos foi detido pela Polícia Judiciária (PJ) sob a suspeita de ter tentado matar, a tiros, um homem após um furto, em Paredes, no distrito do Porto, informou hoje a polícia. Em comunicado, a PJ esclarece que, de acordo com os elementos obtidos nas diligências de investigação realizadas, o acusado teria disparado com uma arma de fogo após um furto que estaria a cometer, atingindo um familiar do proprietário dos bens que o tentou impedir. O suspeito foi detido "pela prática de um crime de homicídio na forma tentada ocorrido no dia 14 de novembro de 2020, em Vilela, Paredes", informa a PJ.

O detido, com antecedentes criminais por tentativa de homicídio e tráfico de drogas, foi submetido ao primeiro interrogatório judicial e teve aplicada a medida de coação de prisão domiciliária.