Muzaffarabad, Paquistão, 15 de dezembro de 2020 (PCR) // O Exército paquistanês acusa Índia pela morte de dois soldados na região de Cachemira

Oficiais militares do Paquistão referiram hoje que dois soldados foram mortos por tiros indianos na região disputada de Cachemira, nos Himalaias. Por meio de uma declaração, os militares acusaram a Índia de violação do cessar-fogo na povoação de Bagsar, localizada ao longo da linha fronteiriça que divide a Cachemira entre o Paquistão e a Índia. O texto indica ainda que o Paquistão respondeu aos disparos e assegura que se registaram baixas do lado indiano. As autoridades indianas ainda não reagiram, mas os dois lados acusam-se regularmente de ataques provocatórios em violação de um acordo de cessar-fogo firmado em 2003 ao longo da militarizada Linha de Controlo. A Cachemira está dividida entre a Índia e o Paquistão e ambos reclamam o controlo total da região.