Hoje, 04 de novembro de 2020, RN // Governo holandês aprovou ajuda à KLM após pilotos aceitarem redução de salários

O governo holandês aprovou, na terça-feira, um plano de salvaguarda da transportadora aérea KLM, na ordem de vários milhares de milhões de euros, após os pilotos terem aceito uma redução de salários durante cinco anos. O ministro das Finanças, Wopke Hoekstra, havia congelado a ajuda, sob a forma de empréstimos, ao ramo holandês da Air France-KLM, em face da recusa do sindicato dos pilotos VNV em aceitar a redução salarial. Porém, a KLM anunciou recentemente que o sindicato havia cedido, o que levou o governo a dizer que estava pronto para emprestar 3,4 mil milhões de euros, informa a agência de notícias France-Presse (AFP). A KLM prevê reduzir despesas em 15% e suprimir cinco mil postos de trabalho. Cerca de três mil pilotos devem ser particularmente afetados por este plano, com reduções salariais que podem chegar até 20%, segundo os meios do país. A Air France-KLM perdeu 1,6 mil milhões de euros no terceiro trimestre, o que compara com um lucro de 363 milhões no mesmo trimestre do ano passado.