Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

São Tomé, 24 nov 2020 MYB // SB Vice-presidente angolano em São Tomé para funeral do antigo presidente do parlamento
O vice-presidente de Angola, Bornito de Sousa Diogo, chegou esta manhã em São Tomé e Príncipe para participar hoje nas cerimônias fúnebres do antigo presidente do parlamento são-tomense, Alcino Pinto, falecido na quinta-feira vitima de paragem cardiovascular. O dirigente angolano foi recebido no aeroporto de São Tomé pelo primeiro-ministro, Jorge Bom Jesus, e não prestou declarações à sua chegada. De acordo com o programa de sua estadia na capital são-tomense, Bornito Sousa tem encontros marcados com o primeiro ministro são-tomense e um encontro de cortesia com o ex-presidente Manuel Pinto da Costa. As exéquias fúnebres do antigo presidente da Assembleia Nacional são-tomense decorrem à tarde, após uma sessão solene com discursos dos grupos parlamentares, aprovação de voto de pesar e assinatura de livro de condolência.

Tradução:
O vice-presidente de Angola, Bornito de Sousa Diogo, chegou esta manhã em São Tomé e Príncipe para participar hoje nas cerimônias fúnebres do antigo presidente do parlamento são-tomense, Alcino Pinto, que falecera na quinta-feira vitima de paragem cardiovascular. O dirigente angolano foi recebido no aeroporto de São Tomé pelo primeiro-ministro, Jorge Bom Jesus, e não prestou declarações à sua chegada. De acordo com o programa de sua estadia na capital são-tomense, Bornito Sousa tem encontros marcados com o primeiro ministro são-tomense e um encontro de cortesia com o