Redação, 26 de novembro de 2020 - MAD // MLS Homem procurado na Europa preso no Algarve por tráfico de drogas

A Polícia Judiciária (PJ) informou hoje ter preso numa povoação do interior algarvio um homem procurado pelas autoridades alemãs por tráfico de drogas e que estava em fuga desde o verão. Em comunicado, a PJ adiantou que o preso, de 53 anos, se encontrava em fuga desde o verão de 2020, “após decisão judicial que o condenou ao cumprimento de uma pena de prisão de vários anos, por pertencer a uma rede de distribuição de heroína”.

A operação contou com a cooperação da Polícia Federal Alemã (BKA Bundeskriminalamt), dando cumprimento a um “mandado de detenção europeu emitido pelas autoridades judiciárias alemãs”. O preso será agora apresentado ao Tribunal da Relação em Évora, que irá apreciar a sua extradição para o país requerente.