Santo Tirso, Porto, 27 de novembro de 2020 (JFO) // Jovem de 14 anos gravemente ferido após ser atropelado por ônibus em Santo Tirso

Um jovem de 14 anos ficou hoje em estado grave após ter sido atropelado por um ônibus na Vila das Aves, município de Santo Tirso, disse à Lusa, fonte da Proteção Civil. O jovem, após ter sido atendido no local, foi transportado pelos Bombeiros da Vila das Aves para o Hospital São João, em Porto, acrescentou a fonte. O acidente ocorreu às 18:16, na Rua Luís Gonzaga Mendes de Carvalho. No local, a prestar assistência, além dos Bombeiros da Vila das Aves, estiveram a Viatura Médica de Emergência e Reanimação de Vila Nova de Famalicão, a Ambulância de Suporte Imediato de Vida de Santo Tirso e a GNR local, disse à Lusa, fonte da corporação.