Idanha-a-Nova, Castelo Branco, 23 de outubro de 2020 - CCC // GNR detém homem por cultivo e tráfico de droga em Idanha-a-Nova

A Força Pública deteve, em flagrante delito, um homem de 52 anos por cultivo e tráfico de estupefacientes em Idanha-a-Nova, no distrito de Castelo Branco, informou hoje a GNR. Em comunicado, o Comando Territorial de Castelo Branco explica que a detenção do homem de 52 anos, foi efetuada na quinta-feira, através do Núcleo de Investigação Criminal (NIC) de Idanha-a-Nova.

"No âmbito de uma ação de policiamento, os militares detetaram o suspeito num terreno agrícola a cultivar maconha, tendo sido detido no momento", lê-se na nota. Os militares apreenderam ainda seis quilos de cabeças de maconha, 2,25 quilos de liamba, 26 pés de maconha, uma balança e um moinho.

Esta ação contou com o reforço de militares do Posto Territorial de Idanha-a-Nova da GNR. O detido será apresentado ao Tribunal Judicial de Idanha-a-Nova.