Argel, 02 jan 2021 - EO // JPS - Irmão do ex-presidente argelino Abdelaziz Bouteflika é absolvido no caso de "conspiração"

Um tribunal militar da Argélia absolveu hoje o irmão do presidente deposto Abdelaziz Bouteflika e dois antigos chefes dos serviços de informações, condenados a 15 anos de prisão por "conspirar" contra o Estado e o exército, informou a agência oficial APS. De acordo com fontes judiciais, Said Bouteflika, que era também conselheiro do antigo presidente, será transferido para outra prisão enquanto aguarda o desfecho na justiça de outros casos ligados à corrupção durante os 20 anos em que o irmão esteve no poder. Além de Bouteflika, os generais Mohamed Mediène e Athmane Tartag, bem como a militante 'trotskista' Louisa Hanoune, condenados neste caso, foram absolvidos pelo tribunal militar de Blida, perto de Argel, após terem recorrido, segundo o advogado de defesa Khaled Berghel, citado pela agência noticiosa APS. Detidos em maio de 2019, os quatro acusados tinham sido condenados em setembro do mesmo ano a 15 anos de prisão, num julgamento por "conspiração contra a autoridade do Estado e do exército". "Após deliberação, o tribunal (...) anunciou a decisão de anular a sentença de primeira instância e absolver todos os acusados", disse o advogado.