Atenas, 13 de dezembro de 2020 APN // Quatro agentes das forças de segurança gregas acusados de bater em solicitantes de asilo Quatro elementos das forças de segurança gregas foram acusados de ter agredido solicitantes de asilo perto do acampamento de Kara Tepe, na ilha de Lesbos, afirmaram hoje fontes policiais à agência France Presse. Os três guardas de fronteira e um policial foram acusados de agressões, tortura e crimes racistas no sábado depois de uma investigação interna da polícia e ficaram em liberdade à espera de julgamento. Num vídeo divulgado nas redes sociais, os quatro homens aparecem a bater nos solicitantes de asilo que retornavam de uma visita ao supermercado e as agressões continuaram mesmo depois de terem sido algemados. Na sexta-feira, a polícia grega anunciou a abertura de um inquérito ao ocorrido. Segundo a polícia, os quatro agentes alegaram que bateram nos refugiados porque estes estavam bêbados e atacaram várias viaturas que por eles passaram. O acampamento de Kara Tepe abriga cerca de 7.300 pessoas em condições precárias. No sábado, as tendas onde vivem ficaram inundadas por causa de fortes chuvadas.