Lisboa, 29 de novembro de 2020 - FAC // MAG Bombeiros

Uma mulher de 35 anos foi resgatada hoje do rio Tejo, após cair na água no Parque das Nações. De acordo com a agência Lusa, fonte do Regimento de Sapadores Bombeiros de Lisboa, o acidente ocorreu por volta das 13:40, no Passeio das Tágides. A vítima teria perdido os sentidos.

"A vítima passou algum tempo na água e, devido ao meu tempo, acabou por perder os sentidos. Foi resgatada e reanimada no local, tendo depois sido transportada numa VMER [Viatura Médica de Emergência e Reanimação] para o Hospital de Santa Maria", afirmou. No local estiveram também quatro viaturas do Regimento de Sapadores Bombeiros de Lisboa.