Lisboa, 08 nov 2020 CC // PJA GNR deteve três homens suspeitos de sequestro na Costa de Caparica

A Polícia Judiciária da GNR deteve três homens suspeitos de sequestro, armados com uma arma de fogo, na madrugada de hoje na Costa de Caparica. De acordo com o comunicado da GNR, os militares do Posto Territorial da Costa de Caparica detiveram os três homens, com idades entre os 20 e os 29 anos, durante uma ação de patrulhamento que realizavam em um local conhecido por ser usado para a prática de crimes.

Os militares começaram por abordar uma viatura com quatro pessoas, uma das quais era a vítima, tendo esta conseguido comunicar com os elementos policiais. A vítima tinha sido sequestrada com recurso a arma de fogo, desde a porta da sua residência, em Lisboa.

A GNR efetuou uma revista aos três detidos e à viatura e encontrou um revólver de calibre 6,35mm, uma navalha, um X-ato e spray de gás lacrimogéneo e um gorro. Os detidos serão presentes na segunda-feira no Tribunal Judicial de Almada, para aplicação das medidas de coação.