Praia, 26 de outubro de 2020 - RIPE // Mulher é baleada e morre em Cabo Verde na noite das eleições autárquicas

Uma mulher morreu na noite de domingo na ilha cabo-verdiana do Fogo após ter sido baleada supostamente por três indivíduos, informou hoje fonte policial. Suspeita-se que o motivo foi uma discussão sobre as eleições autárquicas.

Em declarações à agência Lusa, fonte da Esquadra Policial de Santa Catarina do Fogo informou que o caso aconteceu por volta das 20:30 de domingo (21:30 em Lisboa), na localidade de Achada Furna. Uma mulher de 33 anos foi baleada, supostamente por três indivíduos, e acabou por falecer tempo depois após ser atendida no hospital da ilha. A mesma fonte não precisou o número de balas que atingiram a vítima, nem as causas do crime, confirmando apenas que os suspeitos já foram detidos.

A polícia cabo-verdiana avançou ainda que o caso ainda está sob investigação, mas a imprensa cabo-verdiana avança que a origem do caso terá sido uma discussão por causa das eleições autárquicas que acontecem domingo no país.