Góis, Coimbra, 04 nov 2020 SR // SSS Um homem de 54 anos foi detido no concelho de Góis, distrito de Coimbra, sob suspeita de tráfico de droga. Um homem de 54 anos foi detido no concelho de Góis, distrito de Coimbra, sob suspeita de tráfico de droga. De acordo com uma nota da GNR, a detenção ocorreu na localidade de Alagoa, na terça-feira, pelo Núcleo de Investigação Criminal da Lousã, após um processo de tráfico de drogas que durava aproximadamente um mês. No cumprimento de um mandado de busca domiciliária, foram apreendidos ao suspeito 39 doses, 866 gramas de plantas em fase de secagem e sementes de canábis, além de uma balança, um telemóvel e material informático. O detido foi constituído arguido e os fatos remetidos ao Tribunal Judicial de Arganil. A ação contou com o reforço do Posto Territorial de Góis. A alferes Raquel Ferreira explicou à Lusa que o alerta para esta situação surgiu de "uma denúncia anônima em carta que referia o cheiro a estupefacientes vindo daquele local", tendo sido iniciada a investigação. A mesma fonte adiantou que o arguido, desempregado, que vive sozinho e não tem antecedentes criminais, "fez de um dos espaços da habitação uma estufa de canábis".