Braga, 30 de novembro de 2020 - VCP // JAP Mulher baleada, supostamente pelo marido, em Braga

Uma mulher foi baleada, supostamente pelo marido, no bairro social de Santa Tecla, em Braga, disse fonte policial. De acordo com a fonte, a mulher teria sido atingida numa perna, sendo transportada para o Hospital de Braga. O alerta foi dado às proximidades das 11:00. A PSP tomou conta da ocorrência, tendo, porém, a investigação passado para a jurisdição da Polícia Judiciária, por se tratar de um crime com arma de fogo. De acordo com a mesma fonte, o agressor ainda não foi detido.