Oleiros, Castelo Branco, 05 dez 2020 (AMF) // Homem gravemente ferido após eletricusão em Oleiros

Um homem de 66 anos ficou gravemente ferido hoje à tarde após ter sido eletricusado em Oleiros, no distrito de Castelo Branco, de acordo com a informação da Agência Lusa, fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro. De acordo com a mesma fonte, o alerta foi dado às 16:18 horas, e a vítima foi transportada diretamente para o Centro Hospitalar e Universitário de Coimbra. "De acordo com a indicação dos bombeiros, a eletricusão ocorreu dentro de uma habitação", acrescentou. Quatro operacionais e duas viaturas foram deslocados ao local.