Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Odemira, Beja, 11 out 2020 RRL // Homem de 68 anos morre em acidente com ciclomotor no município de Odemira Um homem de 68 anos morreu hoje após um acidente com um ciclomotor que conduzia, num caminho de terra batida perto de Vale Tijoso, no município de Odemira (Beja), revelaram a Proteção Civil e a GNR. O Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Beja disse à agência Lusa que os bombeiros receberam às 19:08 o alerta para o acidente, ocorrido na zona do “monte de Vale Tijoso”, num caminho entre São Teotónio, sede de freguesia, e Relva Grande. Contactada pela Lusa, fonte do Comando Territorial de Beja da GNR adiantou que o acidente com o ciclomotor ocorreu “num caminho vicinal, em terra batida”, e que o condutor, “um homem de 68 anos, faleceu durante o transporte” para o Hospital do Litoral Alentejano (HLA), em Santiago do Cacém (Setúbal). O corpo do homem foi transportado, então, para os serviços de medicina legal da mesma unidade hospitalar. Para o local da ocorrência foram mobilizados sete operacionais, apoiados por três veículos, dos bombeiros, GNR e Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM), incluindo a viatura médica de emergência e reanimação do HLA, indicou o CDOS.