Belo Horizonte, 02 nov 2020 PJ // Jovem de 19 anos preso por tentativa de homicídio de namorada em Montemor-o-Novo

 Um jovem de 19 anos foi preso pela Unidade Local de Investigação Criminal de Belo Horizonte por suspeita de tentativa de homicídio da sua própria namorada em Montemor-o-Novo, informou hoje a Polícia Judiciária (PJ). Em comunicado, a PJ adianta que o suspeito foi submetido ao primeiro interrogatório judicial e ficou sujeito à medida de obrigação de permanência em casa, com vigilância eletrônica, mantendo-se em prisão preventiva até que a mesma seja implementada, “nos próximos dias”. A acusação reporta-se a factos ocorridos na quinta-feira, às 19:00, no concelho de Montemor-o-Novo (distrito de Évora), quando o suspeito, armado com uma arma branca, atacou a namorada na zona do abdómen no seguimento de uma discussão. A ação causou ferimentos graves que obrigaram a vítima a receber assistência hospitalar, não correndo, atualmente, perigo de vida, segundo a informação adiantada pela PJ.