Lisboa, 06 de novembro de 2020 - CC // SB PJ detém quatro homens por tráfico de droga

A Polícia Judiciária deteve hoje (06) quatro homens por suspeitas de pertencerem a um grupo criminoso organizado, que se dedicava à importação de droga para Portugal, com a intenção de enviá-la para outros países europeus. De acordo com a PJ, os detidos são todos portugueses, com idades entre 39 e 46 anos. O juiz aplicou a dois deles a medida de coação de prisão preventiva.

Em comunicado, a PJ informou que as detenções ocorreram após a detecção, no terminal de carga do Aeroporto Humberto Delgado em Lisboa, de uma encomenda contendo aproximadamente 106 quilos de Khat. O Khat (Catha Edulis) é uma planta nativa das zonas tropicais da África Oriental e da Península Arábica, que contém um alcaloide denominado catinona, substância psicoativa que produz efeitos idênticos aos das anfetaminas e metanfetaminas.