Vila Nova de Gaia, Porto, 02 nov 2020 - CCM // A Polícia Judiciária deteve um suspeito de homicídio de ex-mulher em Vila Nova de Gaia

Um homem de 62 anos, suspeito de ter matado a ex-companheira com uma arma de fogo em Grijó, concelho de Vila Nova de Gaia, na quarta-feira, foi detido pela Polícia Judiciária (PJ), revelou hoje aquela força policial. Em comunicado, a PJ informa que o detido, de 62 anos de idade, teria realizado "dois disparos contra a vítima", a ex-companheira com 42 anos de idade, "tendo depois tentado atentar contra a própria vida". A PJ informa que o suspeito escondeu a arma de fogo usada antes de ser socorrido, mas esta já foi localizada. O homem, vendedor de fruta, encontra-se hospitalizado, mas não corre perigo de vida, aguardando ser ouvido em primeiro interrogatório judicial para aplicação das medidas de coação consideradas adequadas.

A GNR revelou na quarta-feira que um homem matou, com um disparo de arma de fogo, a ex-companheira em Vila Nova de Gaia, tendo sido detido numa altura em que estaria a tentar o suicídio com a mesma arma.