Vila Flor, Bragança, 04 jan 2021 - HFI // JAP Violência doméstica: Suspeito preso por cortar pulseira eletrônica em Vila Flor

Um suspeito de violência doméstica foi preso preventivamente, em Vila Flor, no distrito de Bragança, após ser identificado cortando a pulseira eletrônica aplicada para manter uma distância mínima da vítima, informou hoje a GNR. A GNR recebeu o alerta, no domingo, pela Direção Geral de Reinserção e Serviços Prisionais com um pedido para "investigar o funcionamento de uma pulseira eletrônica para garantir a distância de, pelo menos, 300 metros da vítima". O portador da pulseira era um homem de 36 anos que foi abordado e verificado por militares da GNR que "havia cortado" o dispositivo, de acordo com informações divulgadas pelas Relações Públicas do Comando Distrital de Bragança da GNR. O homem foi detido e apresentado hoje ao Tribunal Judicial de Vila Flor, que lhe aplicou a medida de coação mais grave, a prisão preventiva, por violação de imposições, proibições ou interdições.