Braga, 12 nov 2020
VCP // JAP
PJ deteve suspeito de esfaquear homem em Braga
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 65 anos suspeito de ter esfaqueado outro homem em Braga, ao início da noite de terça-feira, anunciou hoje aquela força policial.
Em comunicado, a PJ refere que os factos ocorreram numa rua da cidade de Braga, começando por um desentendimento verbal entre o agressor e a vítima, um homem de 53 anos.
"Por motivos fúteis, o presumível autor utilizou uma arma branca que consigo trazia e desferiu vários golpes na zona abdominal da vítima, provocando-lhe lesões de natureza corto-perfurante", acrescenta.
Devido aos golpes que lhe foram infligidos, a vítima foi transportada pelo INEM para o Hospital de Braga.
O autor pôs-se em fuga do local, tendo a PJ desencadeado, entretanto, diligências de investigação para recolha de elementos de prova, vindo o presumível autor a ser localizado e detido na quarta-feira.
A PJ também apreendeu o meio utilizado na agressão.
Indiciado por homicídio qualificado na forma tentada, o arguido vai ser presente às autoridades judiciárias competentes no Tribunal de Guimarães, para primeiro interrogatório judicial e aplicação de medidas de coação.