Lisboa, 30 de novembro de 2020 - RCP // ROC Quatro homens detidos pela PSP após tiros em Lisboa

Quatro homens, em dois veículos distintos, foram detidos hoje após terem disparado com armas de fogo uns contra os outros na zona do Rego, em Lisboa. Não houve feridos, apenas danos em veículos estacionados no local, informou fonte policial. Em declarações à Lusa, fonte do Comando Metropolitano de Lisboa da PSP explicou que o incidente ocorreu por volta das 12:00. Os quatro homens, de idade não especificada, fugiram após os tiros, mas acabaram sendo interceptados pelas autoridades e detidos. "Não há feridos a registar, apenas danos em veículos que se encontravam no local", adiantou a mesma fonte, referindo que ficaram no local "vários invólucros de balas". De acordo com a mesma fonte, um dos suspeitos tinha na sua posse um carregador com várias munições quando foi detido. O caso foi entregue à Polícia Judiciária.