Luanda, 23 de outubro de 2020 - NME // JH

Luanda, 23 de outubro de 2020 - A descarga elétrica causa a morte de duas mulheres em Huambo, centro de Angola

Duas camponesas angolanas morreram atingidas por um raio, no município do Mungo, província angolana do Huambo, onde nos últimos dias se registaram fortes chuvadas, noticiou hoje a rádio pública. As mulheres, de 48 e 68 anos, saíam da lavra para casa quando a descarga elétrica as atingiu. O chefe da localidade, Celestino Kanguia, disse que as vítimas morreram no local, apelando às autoridades para verem esta situação que é recorrente no Mungo, onde, este ano, desde o início da época chuvosa, em meados de agosto, já morreram atingidas por descargas elétricas cinco pessoas. Segundo o administrador adjunto do Mungo para a Área Social e Comunidades, Domingos Calei, as autoridades têm sensibilizado a população para, na falta de para-raios, recorrerem a meios tradicionais, evitando as descargas elétricas. “Nossos anciãos nas aldeias têm algum conhecimento leigo, que é transportado desde nossos ancestrais até mesmo hoje nas nossas comunidades tradicionais, como é o caso de meter por cima do telhado algumas plantas espinhosas”, referiu.