Lisboa, 20 de novembro de 2020 - RCP // MCL - Um homem de 49 anos é detido por fortes indícios de prática de mais de 700 atos de abuso sexual a uma criança de 9 anos. O homem, vizinho da vítima, aproveitava-se da proximidade e da confiança que a criança, do sexo feminino, depositava em si para a submeter a "inúmeros atos sexuais de relevo", com uma frequência quase diária, durante cerca de dois anos. O homem já se encontra em prisão preventiva, anunciou hoje a Polícia Judiciária (PJ).

De acordo com a PJ, através da Diretoria de Lisboa e Vale do Tejo, o homem foi identificado e detido após primeiro interrogatório judicial, tendo sido aplicada a prisão preventiva. A investigação apurou que os fatos ocorreram no distrito de Lisboa, desde 2018 até setembro passado, data em que a família deles tomou conhecimento.