Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Redação, 26 nov 2020 MAD // MLS Homem detido no Algarve procurado na Europa por tráfico de droga
A Polícia Judiciária (PJ) informou hoje ter detido numa povoação do interior algarvio um homem procurado pelas autoridades alemãs por tráfico de droga e que estava em fuga desde o verão. Em comunicado, a PJ adiantou que o detido, de 53 anos, se encontrava em fuga desde o verão de 2020, “após decisão judicial que o condenou ao cumprimento de uma pena de prisão de vários anos, por pertencer a uma rede de distribuição de heroína”. A operação contou com a cooperação da Polícia Federal Alemã (BKA Bundeskriminalamt), dando cumprimento a um “mandado de detenção europeu emitido pelas autoridades judiciárias alemãs”. O detido vai agora ser presente ao Tribunal da Relação em Évora, que irá apreciar a sua extradição para o país requerente.

Tradução:
Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Redação, 26 nov 2020 MAD // MLS Homem detido no Algarve procurado na Europa por tráfico de droga
A Polícia Judiciária (PJ) informou hoje ter detido numa povoação do interior algarvio um homem procurado pelas autoridades alemãs por tráfico de droga e que estava em fuga desde o verão. Em comunicado, a PJ adiantou que o detido, de 53 anos, se encontrava em fuga desde o verão de 2020, “após decisão judicial que o condenou ao cumprimento de uma pena de prisão