Estambul, 05 de dezembro de 2020 PE // A Polícia turca detém dois jornalistas russos por gravações em área restrita
A polícia turca deteve, hoje, dois jornalistas russos em Estambul por supostamente estar filmando numa área restrita, perto de uma instalação onde são produzidos drones, foi anunciado. "Foram detidos quando [a polícia] detectou que estavam a filmar, sem autorização, perto do centro de pesquisa e desenvolvimento de drones, onde a captura de imagens é restrita", indicou, em comunicado, o Governo de Estambul. Os jornalistas Aleksey Petrusko e Ivan Mishkin, que trabalham para o canal russo NTV, devem comparecer ao tribunal nos próximos dias. Além dos dois jornalistas, foi também detido um homem de nacionalidade turca, cuja identidade não foi revelada. As relações entre Moscou e Ancara vivem, novamente, momentos de tensão em face da guerra no enclave arménio no território do Azerbaijão. A Turquia apoia diretamente o Azerbaijão e a Rússia o seu país aliado, a Arménia.