Londres, 15 nov 2020
AXYG // JH
Covid-19: Primeiro-ministro britânico isolado após contacto com caso positivo
O primeiro-ministro britânico, Boris Johnson, está isolado depois de ter entrado em contacto com alguém infetado com o novo coronavírus, afirmou hoje um porta-voz de Downing Street.
"Ele vai continuar a trabalhar a partir de Downing Street, inclusive a liderar a resposta do Governo à pandemia. [Boris Johnson] está bem e não apresenta sintomas de covid-19", pode ler-se em comunicado.
Johnson reuniu-se com um pequeno grupo de deputados durante cerca de meia hora na quinta-feira, incluindo um que, posteriormente, desenvolveu sintomas da doença e testou positivo.
Em abril, o primeiro-ministro britânico foi hospitalizado numa Unidade de Cuidados Intensivos depois de contrair o novo coronavírus.