Amarante, Porto, 15 de dez 2020 (APM) // (GNR) identificou dois homens e apreendeu máquinas de jogos ilegais em Amarante
(GNR) identificou dois homens por exploração de jogos ilegais, apreendeu quatro máquinas de jogos e elaborou 11 autos de contraordenação por exploração das máquinas ilegais, em Vila Meã, Amarante, distrito do Porto, anunciou fonte policial. Em comunicado, a GNR adianta que os suspeitos têm de 30 e 60 anos e que a ação decorreu no âmbito de uma fiscalização a estabelecimentos de restauração e bebidas. Além das máquinas de jogos, foi ainda apreendido um telemóvel, um tablet, um computador com impressora e nove litros de bebidas espirituosas, sem estampilha fiscal. Os fatos foram remetidos ao Tribunal Judicial de Amarante.

Tradução:
Amarante, Porto, 15 de dez 2020 (APM) // (GNR) identificou dois homens e apreendeu máquinas de jogos ilegais em Amarante
(GNR) identificou dois homens por exploração de jogos ilegais, apreendeu quatro máquinas de jogos e elaborou 11 autos de contraordenação por exploração das máquinas ilegais, em Vila Meã, Amarante, distrito do Porto, anunciou fonte policial. Em comunicado, a GNR adianta que os suspeitos têm de 30 e 60 anos e que a ação decorreu no âmbito de uma fiscalização a estabelecimentos de restauração e bebidas. Além das máquinas de jogos, foi ainda apreendido um telemóvel, um tablet, um computador com impressora e nove litros de bebidas espiritu