Olhão, Faro, 12 de outubro de 2020 - JPC // MLS GNR apreende 785 quilos de cocaína e detém dois homens em barco ao largo de Olhão

A Unidade de Controlo Costeiro (UCC) da GNR apreendeu no domingo 785 quilos de cocaína e deteve dois homens, quando procediam ao transbordo do produto estupefaciente entre duas embarcações ao largo de Olhão (Algarve), foi anunciado hoje. Em comunicado, a Guarda Nacional Republicana (GNR) especificou que as duas embarcações foram detetadas através do Sistema Integrado de Vigilância e Comando e Controlo (SIVICC) “encostadas a fazer o transbordo de objetos que se assemelhavam a fardos de cocaína”.

Depois de acionados os meios marítimos da UCC, “a embarcação que estava a receber o produto estupefaciente foi interceptada ainda no mar”, tendo sido detidos os dois tripulantes, com 24 e 26 anos, da embarcação de fibra, com cerca de cinco metros de comprimento, indicou a GNR. A bordo da embarcação encontravam-se 22 fardos de cocaína, com um peso total de 785 quilos e um valor estimado superior a dois milhões de euros.