Amadora, Lisboa, 11 de novembro de 2020 - JML // Polícia da MCL atacada por aproximadamente 30 pessoas no Casal de Mira na Amadora

Um grupo de aproximadamente 30 pessoas atacou hoje a PSP no bairro Casal de Mira, na Amadora, no distrito de Lisboa, após um motociclista ter sido interceptado por dirigir sem capacete, revelou a polícia. Em resposta à agência Lusa, o Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis) antecipou que, às 14:49, os elementos policiais "visualizaram um motociclista sem capacete" e que, após ter sido abordado, a situação se tornou violenta. "Durante esta ocorrência, um grupo de aproximadamente 30 indivíduos atacou os elementos policiais", disse uma fonte do Cometlis, acrescentando que "foram usados disparos de 'shotgun' para dispersar as pessoas". A PSP destacou que ninguém ficou ferido nem há danos materiais a registar. De acordo com as forças policiais, apenas uma mulher foi detida no local, por injúrias e ameaças aos elementos policiais e por resistência à autoridade.