Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Borba, Évora, 20 dez 2020 TCA // A GNR detém suspeito de tráfico de droga em Borba
A GNR deteve um homem de 31 anos por suspeitas de prática do crime de tráfico de droga na cidade de Borba, distrito de Évora, disse hoje à agência Lusa fonte daquela força de segurança. De acordo com a mesma fonte, o homem foi detido por militares do Destacamento Territorial de Estremoz no sábado e vai ser apresentado à segunda-feira ao Tribunal de Vila Viçosa para primeiro interrogatório e eventual aplicação de medidas de coação. A GNR apreendeu ao suspeito 24,3 gramas de heroína, uma balança digital, uma tesoura, sacos de plástico para acondicionamento de doses individuais e cerca de 150 euros em dinheiro.