Zurique, Suíça, 20 nov 2020 APS // Presidente da federação haitiana proibido pela FIFA por abuso sexual

A presidente da Federação Haitiana de Futebol, Yves Jean-Bart, foi proibido para sempre de toda atividade relacionada ao futebol, por ter sido considerado culpado de abuso sexual sistemático de jogadoras, anunciou hoje a FIFA. O Comité de Ética da FIFA considerou Yves Jean-Bart, de 73 anos, culpado de “ter abusado da sua posição e assediado sexualmente e abusado de várias jogadoras, incluindo menores”. Yves Jean-Bart, que também foi multado em um milhão de francos suíços (cerca de 926 mil euros), negou as acusações, que envolvem jogadoras da seleção nacional e que foram reveladas pela primeira vez pelo jornal britânico The Guardian, em abril.