Pequim, 13 de novembro de 2020 - JPI // PTA - Explosão em fábrica na China deixa sete mortos e uma ferida

Sete pessoas morreram e uma ficou ferida após uma explosão em uma fábrica localizada a sudoeste de Pequim, informaram hoje as autoridades chinesas. O incêndio começou na quinta-feira, numa planta de fabricação de polietileno, na vila de Wuji, província de Hebei. O polietileno expandido é um tipo de espuma utilizada no fabrico de embalagens e outros usos industriais. As autoridades disseram que o trabalho de resgate e salvamento foi concluído e a causa do incidente está sendo investigada. A China registra frequentemente incêndios e explosões em fábricas. Em agosto de 2015, uma explosão num armazém abalou a cidade portuária de Tianjin e matou 173 pessoas. Os investigadores descobriram que o armazém continha depósitos ilegais de nitrato de amônio. Muitos dos mortos eram bombeiros e outros socorristas.