Vila Nova de Gaia, Porto, 27 de novembro de 2020 - SVF // MSP Um homem fica com pulseira eletrônica por ameaçar e perseguir ex-companheira em Gaia Um homem de 28 anos, com antecedentes criminais por tráfico de droga, ficou hoje com pulseira eletrônica por injuriar, ameaçar e perseguir sua ex-companheira, em Vila Nova de Gaia, disse a GNR. Além de estar controlado por pulseira eletrônica, o detido está proibido de se contactar com a vítima por qualquer meio, de frequentar os mesmos locais e de se aproximar dela num raio de 800 metros, informou esta força policial, em comunicado. No âmbito de uma investigação por violência doméstica, os militares da GNR apuraram que o suspeito injuriava, ameaçava e perseguia a vítima, de 30 anos, frisou. "Nos últimos meses teve vários comportamentos de controle e perseguição que levaram a diversos episódios de ameaças, chegando a provocar danos no veículo da vítima", acrescentou.