Santo Tirso, Porto, 27 de novembro de 2020 - JFO

Um jovem de 14 anos se encontra gravemente ferido após ser atropelado por um ônibus na Vila das Aves, município de Santo Tirso, de acordo com fontes da Proteção Civil. O jovem foi atendido no local e transportado pelos Bombeiros da Vila das Aves para o Hospital São João, no Porto, informou a mesma fonte. O acidente ocorreu às 18:16, na Rua Luís Gonzaga Mendes de Carvalho. No local, a prestar assistência, além dos Bombeiros da Vila das Aves, estiveram presentes a Viatura Médica de Emergência e Reanimação de Vila Nova de Famalicão, a Ambulância de Suporte Imediato de Vida de Santo Tirso e a GNR local, informou a mesma fonte da corporação.