Bogotá, 23 de outubro de 2020 - JMC

Cinco mortos em desabamento de ponte suspensa na Colômbia

Cinco pessoas morreram na quinta-feira, no noroeste da Colômbia, quando o veículo em que seguiam caiu em um rio após o desabamento de uma ponte suspensa de madeira, disseram as autoridades locais. As vítimas viajavam numa caminhonete que atravessava a ponte sobre o rio Mulatos, na localidade de Necoclí, no departamento de Antioquia, quando a estrutura desabou, disse o governador de Antioquia, Aníbal Gaviria. "Lamento a morte de cinco pessoas no rio Mulatos de Necoclí devido à queda da ponte suspensa na zona de La Comarca", afirmou o responsável. Três vítimas morreram antes de serem resgatadas do veículo, que ficou totalmente submerso, por moradores da região e equipes de socorro, e duas morreram quando eram transportadas para um centro de saúde.

Necoclí é uma localidade costeira situada na região do golfo de Urabá, a cerca de 400 quilômetros a norte de Medellín, capital de Antioquia.