Redação, 22 de dezembro de 2020 - JGJ // A Polícia Judiciária (PJ) detém suspeito de violar e roubar uma senhora de 63 anos em Mirandela

A Polícia Judiciária (PJ) deteve em Mirandela, distrito de Bragança, um homem acusado de praticar os crimes de violação e roubo, vitimando uma mulher de 63 anos, informou hoje aquela força policial. "O suspeito, após consumar a violação, ainda se apropriou de uma quantia em dinheiro", indica a PJ, em comunicado, sem precisar o valor em causa. O detido é um trabalhador agrícola de 34 anos, que ao princípio da tarde aguardava ainda a apresentação a um juiz instrução para primeiro interrogatório judicial e subsequente para aplicação das medidas de coação consideradas adequadas, esclareceu a PJ, através do Departamento de Investigação Criminal de Vila Real. Os fatos ocorreram no dia 15, na residência da senhora, no concelho de Mirandela.