Bragança, 01 jan 2021 - JFO // Incêndio deixa três pessoas desalojadas em Torre de Moncorvo

Três pessoas ficaram hoje desalojadas na Aldeia da Lousa, em Torre de Moncorvo, no distrito de Bragança, após um incêndio ter consumido totalmente sua habitação, disse à Lusa fonte dos bombeiros. O alerta foi dado às 8h46 e no combate às chamas estiveram os Bombeiros de Torre de Moncorvo, mantendo-se no local, às 10h20, 19 operacionais apoiados por oito viaturas, acrescentou a fonte. Sem registro de feridos, a família que perdeu a casa será realojada em casa de familiares, disse a fonte.