Sintra, Lisboa, 02 nov 2020 JML // ROC Um homem morre e outro é ferido em desordem com arma de fogo em Mem Martins, Sintra

Um homem morreu e outro ficou ferido no domingo à noite em Algueirão-Mem Martins, na cidade de Sintra, no distrito de Lisboa, após uma "desordem com arma de fogo", informou hoje à agência Lusa a Polícia de Segurança Pública (PSP). De acordo com o Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis), duas pessoas foram encontradas feridas na Estrada de Mem Martins, tendo uma sido transportada para o Hospital Professor Doutor Fernando Fonseca (Amadora-Sintra) e a outra socorrida no local, onde acabou por morrer. "Não houve maneira de reverter a situação dos ferimentos", referiu fonte do Cometlis. Desconhecendo mais pormenores, a PSP adiantou que o alerta foi dado às 23:30 e que, no local, foram apenas levadas a cabo diligências no sentido de socorrer as vítimas. Por se tratar de um crime de homicídio, a investigação do caso encontra-se a cargo da Polícia Judiciária (PJ).