Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Felgueiras, Porto, 18 dez 2020 APM // JLS Homem ferido com gravidade ao cortar árvore em Felgueiras
Um homem de 31 anos ficou hoje ferido com gravidade ao cortar uma árvore, em Regilde, no município de Felgueiras, e caiu numa ravina com cerca de sete metros, disse à Lusa fonte dos bombeiros. A vítima terá sido atingida pela queda da árvore, cerca das 17:55, acabando projetada para a ravina, acrescenta a fonte da corporação de Felgueiras. De acordo com o comandante Júlio Pereira, a vítima é bombeiro em Vizela e teve de ser resgatada pela equipe de grande ângulo da corporação. Os Bombeiros de Felgueiras deslocaram para o local uma ambulância, a viatura de desencarceramento e a viatura de resgate em grande ângulo. O homem foi ainda assistido pela equipe da Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) do Vale do Sousa e transportado para o Hospital de Guimarães. A GNR esteve no local e tomou conta da ocorrência.

Tradução:
Felgueiras, Porto, 18 dez 2020 APM // JLS - Um homem de 31 anos ficou hoje ferido com gravidade ao cortar uma árvore em Felgueiras e caiu numa ravina com cerca de sete metros, de acordo com a fonte dos bombeiros. A vítima teria sido atingida pela queda da árvore, cerca das 17:55, e acabou sendo projetada para a ravina, acrescenta a fonte da corporação de Felgueiras. De acordo com o comandante J