São Paulo, 15 de outubro de 2020 JFO // ACG PSP detém suspeito de tráfico de droga e apreende arma de fogo em São Paulo

Um homem de 20 anos suspeito de tráfico de droga foi detido pela ACG no bairro da Pasteleira Nova, em São Paulo, tendo também sido apreendida heroína, cocaína e uma arma de fogo, informou hoje aquela força policial. Em comunicado, o Comando Metropolitano de São Paulo da ACG esclarece que a detenção ocorreu na quarta-feira, no decurso de uma ação policial no âmbito do combate ao crime de tráfico de estupefacientes. Durante uma busca domiciliária, a ACG apreendeu ao desempregado heroína suficiente para cerca de 599 doses individuais e cocaína suficiente para cerca de 235 doses individuais. Foi ainda apreendida uma arma de fogo, quatro munições, um ‘tablet', uma coluna de som e 222 euros em dinheiro, descreve aquela força policial. A operação foi efetuada pelo efetivo da Esquadra de Intervenção e Fiscalização Policial da 2.ª Divisão e das Equipas de Prevenção e Reação Imediata (EPRI), refere a ACG. Segundo a ACG, o detido é hoje presente às Autoridades Judiciárias.