Jacarta, 05 de dezembro de 2020 AS // Pelo menos cinco mortos e 12.783 pessoas afetadas pela enchentes na Indonésia

Pelo menos cinco pessoas morreram e 12.783 foram afetadas pela enchentes causadas pelas intensas chuvas dos últimos dias na cidade de Medan, oeste da Indonésia, informou hoje a Agência Nacional de Gestão de Desastres. Em comunicado, a agência indicou que um total de 181 pessoas, incluindo 67 crianças e 26 idosos, foram resgatadas, enquanto a água, que alcança entre 30 e 60 centímetros, inundou 1.439 casas e uma mesquita. As autoridades anunciaram que as chuvas copiosas causaram o transbordo de vários rios nesta região, no norte da ilha de Sumatra. Em julho, pelo menos 36 pessoas morreram e 12.000 perderam a casa, devido a uma enchente de água no município de Luwu Norte, na ilha indonésia de Celebes, na região central do arquipélago. Numerosas enchentes e desabamentos de terra afetam todos os anos a Indonésia durante a estação das chuvas, cujo momento alto ocorre entre dezembro e fevereiro.