Washington, 19 de outubro de 2020 // Líder da Casa Branca viaja para a Síria para tentar libertar cidadãos dos EUA

Um líder da Casa Branca realizou uma visita secreta à Síria, para realizar conversações de alto nível com visão à libertação de dois cidadãos dos EUA, considerados desaparecidos no país durante a guerra civil. A informação foi divulgada no domingo pelo Wall Street Journal e citada pela agência Associated Press (AP). De acordo com a AP, um assessor de Donald Trump, Kash Patel, se deslocou à Síria para tentar obter a libertação desses dois cidadãos, um dos quais o jornalista Austin Tice. Essa viagem é a primeira visita à Síria de um líder de alto nível dos EUA em anos. Se obtiver a libertação de Tice, um jornalista do Texas, que desapareceu enquanto cobria o conflito, em 2012, seria uma importante vitória para Trump. O outro desaparecido é Majd Kamalmaz, um psicólogo clínico, com 62 anos, do Estado da Virgínia, que desapareceu em 2017. Considera-se que esteja detido numa das prisões do regime de Damasco. Não houve visitas confirmadas de líderes de alto nível dos EUA a Damasco desde o encerramento da embaixada norte-americana e o regresso do embaixador, em 2012.