Lisboa, 09 de dezembro de 2020 (JML) // MCL - Um homem de 29 anos morre após ser esfaqueado nas costas perto do mercado de Arroios em Lisboa

Um homem de 29 anos morreu hoje após ter sido esfaqueado nas costas perto do mercado de Arroios, em Lisboa, após um desentendimento, informou a agência Lusa a PSP. De acordo com o Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis), o esfaqueamento teria ocorrido na rua Ângela Pinto, às 10:54 horas, tendo o óbito sido declarado dentro de um café, onde a vítima teria ido pedir ajuda.

"Terá sido um desentendimento entre dois indivíduos que envolveu uma arma branca, tendo um deles sido esfaqueado na zona das costas", disse fonte do Cometlis. Ainda a recolher informações sobre o caso, a PSP avançou que o suspeito do crime teria sido detido na Avenida Almirante Reis após tentativa de fuga. A polícia referiu que aguarda mais dados relativamente ao suspeito.

A Lusa, fonte da polícia adiantou ainda que a Polícia Judiciária (PJ) já foi acionada por se tratar de um crime de homicídio. Cerca das 14:34, o local do crime encontrava-se preservado pelas forças policiais e com fitas de segurança.