Vila Real, 12 de outubro de 2020 - MSP-SP // PJ detém suspeito de tentar matar mulher em Vila Real
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 24 anos, em Vila Real, suspeito de ter tentado matar uma mulher e de a atingir por “diversas vezes” e “violentamente” com uma faca, anunciou hoje aquela força policial. O Departamento de Investigação Criminal de Vila Real da PJ referiu, em comunicado, que o detido é um empregado da construção civil e está “fortemente indiciado pela prática do crime de homicídio tentado em Vila Real”. De acordo com a Judiciária, o acusado, na “sequência de uma discussão e munido de uma faca, golpeou, por diversas vezes e violentamente o corpo da vítima, uma mulher de 22 anos”. O suposto crime ocorreu no sábado, numa habitação localizada em Vila Real. O detido será levado para interrogatório judicial para aplicação de eventuais medidas de coação.

Nota: O texto original foi traduzido do português de Portugal para o português do Brasil.