Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Covilhã, Castelo Branco, 30 out 2020 CYC // JEF Prisão preventiva para homem que ameaçava os pais no concelho da Covilhã

Um homem suspeito de exercer violência psicológica e de ameaçar os pais vai ficar em prisão preventiva, depois de ter sido detido pela GNR no âmbito de um processo de violência doméstica, no concelho da Covilhã. Em comunicado enviado à agência Lusa, o Comando Territorial de Castelo Branco informou que a detenção do homem, de 44 anos, foi feita na quinta-feira, através do Posto Territorial do Tortosendo e dando cumprimento a um mandado de detenção. "No âmbito de uma investigação, os militares apuraram que o suspeito exercia violência psicológica de forma reiterada, através de ameaças de morte e ofensas verbais às vítimas, os seus pais de 72 e 68 anos”, detalha a GNR. “Ultimamente, o suspeito intensificou o comportamento violento, devido ao consumo abusivo de álcool, tendo sido dado cumprimento a um mandado de detenção", acrescenta. O detido foi presente ao Tribunal Judicial de Covilhã, tendo sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva e conduzido ao Estabelecimento Prisional de Castelo Branco.

Tradução para o português do Brasil:

Covilhã, Castelo Branco, 30 out 2020 CYC // JEF Prisão preventiva para homem que ameaçava os pais no concelho da Covilhã

Um homem suspeito de exercer violência psicológica e de ameaçar os p