Rio de Janeiro, 02 dez 2020 MP // Prisão preventiva para suspeito de violência doméstica Um homem de 28 anos, acusado de praticar o crime de violência doméstica agravada, aguardará julgamento em prisão preventiva, anunciou hoje o Ministério Público (MP) de Leiria. De acordo com informação disponibilizada no portal da Procuradoria da República da Comarca de Leiria, o tribunal considerou “encontrar-se fortemente indiciado que o acusado, entre 2016 e 2019, durante um relacionamento que manteve com a vítima, a agrediu física, verbal e psicologicamente, inclusive na presença do filho menor de ambos”. Segundo o MP, “já depois de a vítima ter terminado a relação de ambos em julho de 2019, o acusado, não aceitando a separação, proferiu insultos e ameaças de morte contra a mesma, molestou-a fisicamente e perseguiu-a de forma sistemática até ao dia 17 de novembro” último. Na sequência de promoção do MP, o tribunal determinou que o acusado aguardasse o desenrolar do processo em prisão preventiva. A investigação é dirigida pelo MP da Subsecção de Violência Doméstica da 2.ª Secção do Departamento de Investigação e Ação Penal de Leiria, com a coadjuvação da PSP da Marinha Grande, acrescenta a informação no portal.

Tradução:

Leiria, 02 dez 2020 MP // Prisão preventiva para acusado de violência doméstica Um homem de 28 anos, acusado de praticar o crime de violência doméstica agravada, aguardará julgamento em prisão preventiva, anunciou hoje o Ministério Público (MP)