Barcelos, Braga, 24 de outubro de 2020 - CCM

Um homem de 48 anos morreu hoje em um acidente de carro na freguesia de Chorente, concelho de Barcelos (Braga). O acidente envolvendo dois veículos leves foi registrado às 13:00, segundo a fonte do Comando Distrital de Operações de Socorros (CDOS) de Braga.

O homem era o motorista de um dos veículos envolvidos no acidente. Um jovem de aproximadamente 20 anos, ferido levemente, também foi registrado no local do acidente e transportado para o Hospital de Barcelos, informou a mesma fonte do CDOS de Braga e dos Bombeiros Voluntários de Viatodos.