Vizela, Braga, 20 de outubro de 2020 (APM // ACG Covid-19): O presidente da Câmara de Vizela testou positivo para o novo coronavírus, mas continua em funções, trabalhando em casa

O presidente da Câmara Municipal de Vizela, Vítor Hugo Salgado, disse hoje à Lusa que fez um teste com resultado positivo ao novo coronavírus, mantendo-se em funções, trabalhando a partir de casa. De acordo com o autarca, os primeiros sintomas surgiram na semana passada e, à noite da quinta-feira, soube que estava infetado com o novo coronavírus. Os vereadores do seu executivo e os chefes de serviço no município estão em isolamento, embora nenhum deles esteja infetado. O isolamento profilático da equipe mais próxima do autarca deve prolongar-se por duas semanas, acrescentou. O autarca disse estar com vários sintomas da doença Covid-19, como tosse, dores no corpo e febre, entre outros. O presidente e os vereadores continuam em funções, mas trabalhando a partir de casa, precisou Vítor Hugo Salgado. A reunião de câmara que estava agendada para esta semana foi adiada, revelou. Além do presidente, nenhum colaborador da autarquia foi infetado, acrescentou.