Vila Real, 24 de novembro de 2020 - PLI // GNR da ACG localiza idosa desaparecida em aldeia de Vila Real

A GNR localizou esta tarde uma idosa de 81 anos que estava dada como desaparecida desde segunda-feira em Sabroso, concelho de Vila Real, de acordo com uma fonte daquela força policial. A octogenária foi detectada por um cão da equipe cinotécnica da GNR a aproximadamente dois quilômetros de sua residência e foi transportada para a unidade de Vila Real do Centro Hospitalar de Trás-os-Montes e Alto Douro. O alerta para o desaparecimento da idosa, que reside com um familiar, foi dado às 17:00 de segunda-feira, tendo sido procurada por elementos da Unidade de Emergência de Proteção e Socorro (UEPS) da GNR durante a noite. As buscas foram retomadas esta manhã, envolvendo elementos da GNR e dos bombeiros, e a mulher foi localizada às 15:40. De acordo com a página na Internet da Autoridade Nacional de Emergência e Proteção Civil, foram mobilizados para esta ocorrência 29 operacionais e nove viaturas.