Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Monção, Viana do Castelo, 18 nov 2020 ABC // JAP Desprezou em Monção causa a morte do motorista e deixa jovem ferida com gravidade O desprezo, seguido de um acidente de carro leve na Estrada Nacional (EN) 202, em Monção, causou hoje a morte ao motorista, de 21 anos, e feriu com gravidade uma garota que estava no veículo, disse fonte dos bombeiros. Contatado pela agência Lusa, o comandante dos Bombeiros de Monção, José Passos, antecipou que "a garota será transportada por um helicóptero do INEM para o hospital". Segundo o Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Viana do Castelo, o alerta foi cerca das 14:05. O acidente ocorreu na freguesia de Barbeita e as duas vítimas tiveram de ser desencarceradas. O jovem sujeito a manobras de reanimação, mas sem sucesso. Ao local compareceram 25 operacionais e 10 viaturas dos Bombeiros de Monção e Melgaço, a ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV) de Melgaço, Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) estacionada no hospital de Viana do Castelo, a equipe da Unidade Móvel de Intervenção Psicológica de Emergência (UMIPE) do Norte e a GNR.

Tradução:

Monção, Viana do Castelo, 18 nov 2020 ABC // JAP Desprezou em Monção causa a morte do motorista e deixa jovem ferida com gravidade O desprezo, seguido de um acidente de carro leve na Estrada Nacional (EN) 202, em Monção, causou ho