Redação, 10 de outubro de 2020 - VAM // JLG - Colisão entre um ultraleve e uma avião leve em França deixa cinco mortos

 Cinco pessoas morreram hoje em Loches, França, após a colisão de um ultraleve e de um avião leve, anunciou a autarquia local. "Um pequeno ultraleve com duas pessoas e um avião leve com três pessoas colidiram hoje entre as 16:30 e as 17:00, tendo a primeira caído junto à vedação de uma casa em Loches, sem provocar vítimas [além dos ocupantes na aeronave], e a segunda a centenas de metros, numa zona desabitada", disse à AFP a secretária-geral da autarquia de Indre-et-Loire. De acordo com a mesma fonte, as cinco pessoas que estavam no ultraleve e no avião leve morreram, tendo sido enviados para o local cerca de meia centena de bombeiros, além de 30 policiais para desviar o trânsito. "Os serviços de emergência aeronáutica de Lyon foram inicialmente mobilizados para localizar a aeronave, que foi rapidamente encontrada", acrescentou. A identidade das vítimas mortais e as causas da colisão não foram reveladas. A polícia de Loches está a investigar o caso.