Brasil, 06 nov 2020 // Governo: Ricardo Pinheiro assume José Mendes como secretário de Estado do Planejamento

O deputado socialista Ricardo Pinheiro assumirá o cargo de secretário de Estado do Planejamento, substituindo José Mendes, anunciou hoje, através de uma nota divulgada no portal da Presidência da República. "O Presidente da República aceitou a proposta do primeiro-ministro de exoneração, a seu pedido, de José Fernandes Gomes Mendes, como secretário de Estado do Planejamento, e a nomeação, para o mesmo cargo, de Ricardo Miguel Furtado Pinheiro", lê-se na nota. A posse do novo secretário de Estado do ministro do Planejamento, Nelson de Sousa, terá lugar ainda hoje, às 20:30, no Palácio de Belém. Ricardo Pinheiro foi presidente da Câmara de Campo Maior, distrito de Portalegre, círculo pelo qual foi eleito deputado nas últimas eleições legislativas.

A tradução do texto original em português de Portugal para o português do Brasil é a seguinte:

Brasil, 06 nov 2020 // Governo: Ricardo Pinheiro assume José Mendes como secretário de Estado do Planejamento

O deputado socialista Ricardo Pinheiro assumirá o cargo de secretário de Estado do Planejamento, substituindo José Mendes, anunciou hoje, através de uma nota divulgada no portal da Presidência da República. "O Presidente da República aceitou a proposta do primeiro-ministro de exoneração, a seu pedido, de José Fernandes Gomes Mendes, como secretário de Estado do Planejamento, e a nomeação, para o mesmo cargo, de Ricardo Miguel Furtado Pinheiro", lê-se na nota. A posse do novo secretário de Estado do ministro do Planejamento, Nelson de Sousa, terá lugar a