Murtosa, Aveiro, 14 de dezembro de 2020 (JDN) // ACG Mulher atropelada durante protesto de mariscadores em Murtosa

 Uma mulher de 44 anos foi atropelada hoje sem gravidade na Murtosa, distrito de Aveiro, durante um protesto com cerca de dezenas de mariscadores, informaram os Bombeiros e a GNR. O incidente ocorreu aproximadamente às 12:50, junto ao cais da Torreira. Em declarações à Lusa, uma fonte da GNR informou que o motorista da viatura era um homem que transportava bivalves e que estaria tentando sair do local. "Os pescadores tentaram evitar que ele saísse de lá. A situação acalou-se um pouco e o senhor forçou a saída com a viatura, atropelando uma senhora", disse a mesma fonte. De acordo com os Bombeiros, a mulher sofreu ferimentos leves, sendo transportada para o Hospital de Aveiro. A GNR informou ainda que o motorista se escondera, mas já foi identificado. Os mariscadores da Torreira estão em protesto há mais de uma semana, devido ao fato de não poderem trabalhar, por terem sido detectadas percentagens excessivas de coliformes fecais nas águas da ria de Aveiro.