Belo Horizonte, 10 nov 2020 GNR// PSP apreende em Aveiro 390 quilogramas de atum-rabilho A PSP apreendeu 390 quilogramas de atum-rabilho, cuja captura está proibida, podendo levar a uma multa até 37.500 reais, no porto de pesca costeira de Gafanha da Nazaré, em Aveiro, revelou hoje em comunicado a Polícia. A apreensão ocorreu na segunda-feira durante uma ação de fiscalização com o objetivo de controlar o cumprimento das regras de descarga, transporte, comercialização e regime de primeira venda de peixes frescos, refere a nota de imprensa. Durante a operação, os militares encontraram num veículo "77 quilos de atum-rabilho", acabando no seguimento das posteriores diligências por localizar "a embarcação de pesca responsável, tendo ainda no seu interior 313 quilos de atum-rabilho", acrescenta a PSP. Ainda segundo a Polícia, "foram identificados o motorista do veículo e o capitão da embarcação" e elaborado o "auto de contraordenação pelo fato de estar proibido o transporte e a captura desta espécie, uma infração punível com uma multa até 37.500 reais". "O peixe apreendido, após ter sido sujeito a um controle higiênico-sanitário, foi considerado adequado para consumo e doado a uma instituição de solidariedade social", acrescenta o comunicado.