Lisboa, 23 nov 2020 CC // Um homem detido por pornografia com menores de 14 anos em Lisboa

Um homem de 48 anos foi detido na região da Grande Lisboa sob suspeita de pornografia na internet com vítimas com menos de 14 anos, informou hoje a Polícia Judiciária. Em comunicado, a PJ avançou que a Unidade Nacional de Combate ao Cibercrime e à Criminalidade Tecnológica (UNC3T) deteve um homem "solteiro, com 48 anos, sob a suspeita de prática de pornografia com menores, envolvendo vítimas menores de 14 anos", em uma ação de combate à pornografia de menores na internet, no âmbito de investigações em redes peer 2 peer. Na operação, foi apreendido material informático utilizado nos crimes e o seu exame permitirá apurar a extensão da atividade e conexões criminosas da atividade ilícita.