Belo Horizonte, 13 outubro de 2020 MSP Covid-19: GNR de Freiemunde, Paços de Ferreira, fecha restaurante que reunia 50 pessoas
A GNR de Freiemunde anunciou hoje ter fechado um estabelecimento de alimentação e bebidas que reunia cerca de 50 pessoas, naquela localidade do município de Paços de Ferreira. Os militares detectaram que o estabelecimento estava a operar com música ao vivo, o que ocorreu "na sequência de uma ação de fiscalização com vista ao cumprimento das normas referentes à pandemia covid-19", segundo um comunicado da autoridade. A proprietária, de 48 anos, foi identificada, tendo sido dada ordem para terminar o evento, resultando na elaboração de um auto de contraordenação.