Cidade do México, 27 de outubro de 2020 // Guarda Nacional Mexicana anuncia a prisão de seis suspeitos de matar uma mulher

A Guarda Nacional Mexicana anunciou hoje que seis de seus membros foram presos após a morte de uma mulher, que ocorreu supostamente quando eles abriram fogo em seu veículo, incidente ocorrido em setembro. Os agentes estavam retirando de uma barragem no norte do Estado de Chihuahua, após um confronto com manifestantes que protestavam contra a cessão de água para os EUA, sob o abrigo de um acordo de 1944. Na sua conta na rede social Twitter, a Guarda Nacional avançou que havia coletado provas do envolvimento dos seus membros no tiroteio. Os agentes argumentaram que quatro veículos os estavam seguindo, quando eles estavam transportando três presos dos protestos, nos quais os manifestantes assumiram o controle da barragem e expulsaram os guardas. Inicialmente, a Guarda Nacional afirmou que tiros foram disparados dos veículos e que tiros foram disparados em resposta, o que resultou na morte da mulher e ferimentos graves em um homem. No entanto, o comandante da Guarda Nacional Mexicana, mais tarde, classificou a morte da mulher como "um acidente lamentável". A instituição avançou que está em curso uma investigação do caso por parte de procuradores civis.