Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Luanda, 20 nov 2020 RCR // Edifício da Luanda Medical Center, hotel e projeto imobiliário retornados ao Estado
A Procuradoria-Geral da República (PGR) de Angola anunciou hoje que foram entregues ao Serviço Nacional de Recuperação de Ativos mais três edifícios e um projeto imobiliário, incluindo a clínica Luanda Medical Center e um hotel. Em causa estão os hotéis Monalisa Residence, em Talatona, o projeto imobiliário Torres Eucaliptos, o edifício Instituto Sapiens e o edifício Luanda Medical Center (LMC), situado na Rua Amílcar Cabral, no distrito da Ingombota, todos em Luanda. A entrega foi feita pelos representantes legais das empresas Méssene – Investimentos Limitada, Heavy Group – Investimentos Limitada, Universal Sabedoria e LMC. Estes projetos imobiliários foram financiados com fundos públicos provenientes do Instituto Nacional de Segurança Social, tendo ficado sob a gestão de empresas privadas, sem qualquer contrapartida para o Estado, referiu o comunicado da PGR. “Assim, com a entrega imediata, definitiva e irrevogável, os bens passam a integrar o patrimônio imobiliário do Estado, livre de quaisquer ônus ou encargos”, adiantou a nota. A PGR acrescentou que, “atendendo à utilidade pública da clínica Luanda Medical Center, devem ser adotadas medidas que garantam o seu normal funcionamento”.

Note:
- "patrimônio imobiliário" (português do Brasil) é traduzido como "património imobiliário" (português de Portugal)
- "ônus" (português de Portugal) é traduzido como "enc