Lisboa, 12 de novembro de 2020 - RCP // ROC Dirigente de associação de apoio a carenciados preso sob suspeita de crimes sexuais

Um dirigente de uma associação de apoio a pessoas carenciadas foi preso e está agora em prisão preventiva, de acordo com anúncios da Polícia Judiciária, devido a fortes indícios de prática de dezenas de crimes contra a liberdade sexual de seis vítimas.

Na declaração, a Diretoria de Lisboa e Vale do Tejo da PJ avança que as vítimas, uma delas uma menina de 4 anos, e as restantes com idades entre os 32 e os 55 anos, estavam abrigadas na associação que o suspeito, de 56 anos, dirige.

De acordo com o comunicado, os atos foram praticados na Área Metropolitana de Lisboa, com o homem suspeito de "dezenas de crimes contra a liberdade sexual e a integridade física de seis vítimas especialmente vulneráveis". Os fatos que levaram à detenção ocorreram entre os anos de 2018 e 2020, sendo eles crimes de violação e coação sexual agravados, e ofensas à integridade física qualificadas.