Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Covilhã, Castelo Branco, 16 out 2020 CYC // SSS Prisão preventiva para suspeito de agredir o pai no concelho da Covilhã
Um homem de 41 anos, suspeito de ameaçar e agredir o pai de forma reiterada, ficará em prisão preventiva após ter sido detido pela GNR no concelho da Covilhã. Em comunicado enviado à agência Lusa, o Comando Territorial de Castelo Branco explica que a detenção foi realizada na quinta-feira, através dos Postos Territoriais do Tortosendo e de Caria. "Na sequência de diligências de investigação, os militares apuraram que o suspeito, de forma reiterada, agredia física e verbalmente e ameaçava de morte a vítima, o seu pai de 78 anos", refere a informação. A GNR acrescenta que, "nos últimos meses, o suspeito intensificou o comportamento violento, devido ao consumo abusivo de álcool, tendo sido dado cumprimento a um mandado de detenção". O detido foi presente ao Tribunal Judicial de Covilhã, tendo sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva. O homem foi enviado para o Estabelecimento Prisional de Castelo Branco.

Tradução:
Covilhã, Castelo Branco, 16 de outubro de 2020 CYC // Prisão preventiva para suspeito de agredir o pai no concelho de Covilhã
Um homem de 41 anos, suspeito de ameaçar e agredir o pai de forma reiterada, ficará em prisão preventiva após ter sido detido pela GNR no concelho de Covilhã. Em comunicado env