Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Moura, Beja, 03 dez 2020 TCA // ROC Sete feridos em briga no município de Moura Sete homens, com idades entre os 24 e os 57 anos, sofreram ferimentos leves na sequência de uma briga no município de Moura, distrito de Beja, disseram fontes da GNR e da Proteção Civil. Fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Beja indicou que os sete feridos foram transportados para o hospital de Beja. A briga, de acordo com o CDOS, ocorreu no Monte das Sesmarias, tendo o alerta sido dado às 11:59. Foram mobilizados, segundo o CDOS, bombeiros e veículos das corporações de Moura e Serpa, além da GNR, num total de 18 elementos, apoiados por nove veículos.