Belo Horizonte, 30 out 2020 PJ // Polícia Judiciária detém suspeito de pornografia infantil em Évora A Polícia Judiciária (PJ) anunciou hoje a detenção, em flagrante delito, de um homem de 56 anos, residente no distrito de Évora, sob suspeitas de prática do crime de pornografia infantil através de telemóveis. Em comunicado, a PJ indicou que o suspeito foi localizado e detido por elementos da Unidade Local de Investigação Criminal de Évora. A investigação surgiu na sequência de informação recolhida pela PJ, referiu esta polícia, adiantando que, após uma busca domiciliária, foram apreendidos ao homem "vários telemóveis" que continham "mais de duas centenas de ficheiros informáticos". De acordo com a PJ, o suspeito utilizava esses equipamentos para partilhar conteúdos com "imagens de menores em situações de cariz sexual". O detido, já referenciado pelo mesmo tipo de crime, será apresentado ao primeiro interrogatório judicial para a eventual aplicação de medidas de coação.