Lisboa, 21 de dezembro de 2020 - ROC (SSM/RCS) // Corpo de jovem desaparecido encontrado após explosão e colapso em Lisboa

O corpo do jovem que estava desaparecido após a explosão ocorrida no domingo em um prédio em Lisboa foi encontrado esta madrugada, confirmou à Lusa uma fonte do Regimento de Sapadores Bombeiros. De acordo com a mesma fonte, o corpo foi encontrado às 02:45 e esta manhã o regimento já não tem meios no local.

A explosão na Rua de Santa Marta, seguida de incêndio e colapso, ocorreu às primeiras horas da manhã de domingo. A parte da frente do edifício ruiu e várias projeções atingiram o Hospital de Santa Marta. A explosão atingiu também viaturas estacionadas naquela rua do centro de Lisboa. De acordo com informação divulgada pelo município no domingo, havia a indicação de que o jovem desaparecido tinha 24 anos.