Maputo, 27 de novembro de 2020 // SB Desconhecidos matam mulher a tiros e ferem outra no norte de Moçambique

Um grupo desconhecido seguindo em um automóvel disparou sobre outra viatura e matou a tiros uma mulher e feriu outra, na quinta-feira, na cidade de Lichinga, norte de Moçambique, anunciou hoje a polícia. "Atacantes desconhecidos se aproximaram do lado da viatura da vítima mortal e abriram fogo", descreveu o porta-voz da Polícia da República de Moçambique (PRM) na província do Niassa, Alves Mathe. A outra ocupante que foi baleada e encontra-se sob cuidados médicos no Hospital de Lichinga. A polícia está a investigar o caso através do Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic), sem adiantar qual terá sido a motivação do crime.