Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Pristina, 05 nov 2020 PMC // A FPA PR do Kosovo apresenta demissão para responder a acusação de crimes contra a humanidade O Presidente do Kosovo, Hashim Thaci, líder guerrilheiro durante a guerra pela independência em relação à Sérvia, nos anos 1990, apresentou demissão hoje para enfrentar acusações de crimes de guerra e contra a humanidade num tribunal especial em Haia. Thaci anunciou a sua renúncia ao cargo numa conferência de imprensa realizada hoje em Pristina, capital de Kosovo. “Não vou comparecer em tribunal como Presidente e, [por isso] apresento minha demissão hoje para proteger a integridade do Estado”, disse Thaci aos jornalistas. Segundo anunciou, irá a Haia, sede do Tribunal Especial para o Kosovo, para se entregar voluntariamente e defender a sua inocência. Thaci foi indiciado pelo tribunal criado para julgar alegados crimes de ex-líderes rebeldes de etnia albanesa.