Cartaxo, Santarém, 30 de novembro de 2020 (AYR) // ROC - Um homem morre em atropelamento em Cartaxo

Um acidente de trânsito em Reguengo, Cartaxo, no distrito de Santarém, causou hoje uma vítima mortal e um ferido grave, informou à agência Lusa, fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro. De acordo com a mesma fonte, o ferido grave foi transportado para o Hospital de São José, em Lisboa, e a outra vítima foi "declarada cadáver no local", na Estrada Nacional 2-3, na freguesia de Valada. De acordo com a GNR de Santarém, as vítimas são dois homens, com idade entre 30 e 40 anos, que estavam a caminhar e foram atropelados por um veículo leve. O alerta foi dado às 18:14, de acordo com a página na Internet da Autoridade Nacional de Emergência e Proteção Civil, que informa que estavam no local, duas horas depois, 13 operacionais e cinco viaturas.