Nova Iorque, 11 de dezembro de 2020 - AFE // JLS Automóvel atropela várias pessoas durante manifestação "Black Lives Matter" em Manhattan

Um automobilista atropelou hoje várias pessoas durante uma manifestação do movimento “Black Lives Matter” (“As Vidas Negras Importam”), em Manhattan, Nova Iorque, nos Estados Unidos, mas as autoridades ainda não especificaram se foi um acidente ou ação intencional. O incidente provocou vários feridos, alguns dos quais tiveram que ser transportados para vários hospitais da 'Big Apple', informou à agência France-Presse (AFP) a polícia de Nova Iorque (NYPD). O condutor do automóvel foi detido no local, de acordo com a mesma fonte. O porta-voz da polícia avançou que o incidente, que ocorreu às 16:00 locais (21:00 em Lisboa) ainda não provocou mortos. Várias corporações de bombeiros e ambulâncias estão no local.