Luanda, 22 de outubro de 2020 // João Lourenço, presidente angolano, nomeia João Carvalho da Rocha como governador do Uíge

O Presidente da República, João Lourenço, nomeou hoje João Carvalho da Rocha como governador da província do Uíge, de acordo com uma nota da sua Casa Civil. João Carvalho da Rocha, ex-ministro das Telecomunicações e Tecnologias de Informação, sucede a Sérgio Luther Rescova, que faleceu no dia 9 de outubro, vítima de doença. As causas da morte do dirigente do Bureau Político do MPLA não foram divulgadas, mas a imprensa angolana atribuiu o óbito à covid-19. As competências têm estado a ser exercidas por Maria Fernanda Cavungo, que assumiu funções de governadora interina do Uíge.