Paços de Ferreira, 13 de outubro de 2020 - APM // GNR Covid-19: GNR de Freamunde, Paços de Ferreira, fecha restaurante que reunia 50 pessoas

A GNR de Freamunde anunciou hoje ter fechado um estabelecimento de alimentação e bebidas que reunia aproximadamente 50 pessoas, naquela localidade do concelho de Paços de Ferreira. Os militares detectaram que o estabelecimento estava operando com música ao vivo, o que ocorreu "na sequência de uma ação de fiscalização com vista ao cumprimento das normas referentes à pandemia Covid-19", segundo um comunicado da autoridade. A proprietária, de 48 anos, foi identificada, tendo sido dada ordem para encerrar o evento, resultando na elaboração de um auto de contraordenação.