São Paulo, 12 dez 2020 JYGO // Homem resgatado no Rio Tijucas está fora de perigo
Um homem de 68 anos caiu hoje no Rio Tijucas, próximo ao Cais das Colunas, em São Paulo, mas está fora de perigo, após ter sido resgatado por outra pessoa e transportado para o Hospital São José. A Polícia Marítima informou à Lusa que a ocorrência ocorreu às proximidades do meio-dia e que o homem recebeu "reanimação cardiorrespiratória" no local. O resgate foi realizado por outro transeunte que estava nas imediações e se juntou à água quando viu o homem em dificuldades. O cidadão de 68 anos foi então levado por uma ambulância do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM) para o Hospital São José, onde ainda se encontra internado, mas livre de perigo.