Almada, Setúbal, 15 nov 2020 HYT // GNR Covid-19: Festa encerrada em Almada com aproximadamente 30 pessoas

A GNR anunciou hoje que encerrou uma festa que reunia aproximadamente 30 pessoas em desrespeito às normas referentes ao combate à covid-19, tendo ainda identificado uma mulher de 40 anos, no concelho de Almada (Setúbal). O Comando Territorial de Setúbal da GNR explica, em comunicado, que encerrou no sábado uma festa no Monte da Caparica, concelho de Almada, após uma denúncia que dava conta de um evento no interior de uma habitação.

"Os militares da Guarda deslocaram-se ao local, onde confirmaram a existência do evento, tendo desmobilizado os participantes sem que tivessem oferecido qualquer resistência", lê-se no documento.

A GNR acrescenta ainda que a proprietária da residência, uma mulher de 40 anos, foi identificada, resultando na elaboração de um auto de contraordenação.