Rio de Janeiro, 15 nov 2020 AXYG // Johnson Covid-19: Primeiro-ministro britânico em isolamento após contato com caso positivo
 O primeiro-ministro britânico, Boris Johnson, está em isolamento após ter tido contato com alguém infectado pelo novo coronavírus, afirmou hoje um porta-voz de Downing Street. "Ele continuará a trabalhar a partir de Downing Street, inclusive a liderar a resposta do Governo à pandemia. [Boris Johnson] está bem e não apresenta sintomas de covid-19", pode ler-se em comunicado. Johnson se reuniu com um pequeno grupo de deputados durante cerca de meia hora na quinta-feira, incluindo um que, posteriormente, desenvolveu sintomas da doença e testou positivo. Em abril, o primeiro-ministro britânico foi internado numa Unidade de Terapia Intensiva após contrair o novo coronavírus.