Belo, França, 29 de outubro de 2020 (CSR // FPA) Dois mortos e vários feridos em ataque com faca na França
Duas pessoas morreram e várias ficaram feridas hoje em Nice, no sudeste da França, após serem atacadas com uma faca por um homem que já foi detido pela polícia, de acordo com a agência de notícias AFP. O ataque ocorreu por volta das 09:00 locais (08:00 em Lisboa) perto da igreja Notre-Dame, acrescentou uma fonte policial à AFP. O ministro do Interior, Gerald Darmanin, anunciou a realização de uma "reunião de crise" numa mensagem publicada na rede social Twitter. De acordo com a agência de notícias EFE, o prefeito da cidade de Nice, Christian Estrosi, descreveu o caso como um ataque terrorista, confirmando que o autor já foi detido. "Tudo sugere um ataque terrorista dentro da Basílica de Notre-Dame", disse Estrosi no Twitter, acrescentando que o autor do crime já está a ser interrogado pela polícia. A polícia da região dos Alpes-Marítimos informou que há uma operação em andamento naquela área da cidade, mas não deu mais detalhes.