Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Portimão, Faro, 14 out 2020 JPC // MAD PJ detém três homens suspeitos de roubos à mão armada no sul do país
A Polícia Judiciária (PJ) deteve três homens suspeitos de serem os autores de uma dezena de roubos à mão armada em postos de abastecimento de combustíveis e estabelecimentos comerciais no sul do país, foi anunciado hoje. Em comunicado, a PJ indicou que os crimes ocorreram “maioritariamente nos últimos meses, em diversas localidades da região sul do país, tendo sido praticados com recurso a arma de fogo”. De acordo com a polícia, os homens, com idades entre os 24 e os 28 anos, foram detidos no âmbito de uma investigação que permitiu recolher indícios para sustentar a emissão de mandados de detenção fora de flagrante delito e de ordens de busca domiciliária. Os suspeitos serão apresentados ao tribunal para serem ouvidos em primeiro interrogatório judicial. A investigação está a cargo da PJ sob a direção da secção de Portimão do Departamento de Investigação e Ação Penal (DIAP).

Tradução:
Portimão, Faro, 14 out 2020 JPC // MAD PJ detém três homens suspeitos de roubos à mão armada no sul do país
A Polícia Judiciária (PJ) deteve três homens suspeitos de serem os autores de uma dezena de roubos à mão armada em postos de abastecimento de combustíveis e estabelecimentos comerciais no sul do país, foi anunciado hoje. Em comunicado, a PJ indicou que os crimes ocorreram “maioritariamente nos últ