Monção, Viana do Castelo, 23 de outubro de 2020 - ABC // JAP Um homem morre após ser atingido por uma árvore em Monção

Um homem de 59 anos morreu hoje após ser atingido por uma árvore enquanto estava trabalhando em seu abate, no lugar de Barreiro, freguesia de Tangil, em Monção, distrito de Viana do Castelo, disse fonte da proteção civil. De acordo com a fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Viana do Castelo, o óbito foi declarado no local pelo médico do helicóptero do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM), que foi acionado para o local. A fonte adiantou que o homem "estava a fazer trabalhos florestais, quando a árvore que cortava lhe caiu em cima". O alerta foi dado às 14:25. A fonte do INEM contactada pela Lusa explicou que, além do meio aéreo, foram acionadas duas ambulâncias, uma de Monção e outra de Valença, uma vez que as informações iniciais apontavam para a existência de dois feridos, o que não se comprovou. O INEM acionou para o local uma equipe de psicólogos. Ao local compareceram um total de 16 operacionais dos Bombeiros de Monção e de Valença e cinco viaturas, entre elas a ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV) de Melgaço.