Atenas, 12 de outubro de 2020 - PSP // Tribunal Grego FPA rejeita circunstâncias atenuantes para líderes do Aurora Dourado

O Tribunal Penal de Atenas rejeitou hoje todas as circunstâncias suscetíveis de atenuar as penas de prisão a que foram condenados os líderes neonazis do partido Aurora Dourado, de acordo com uma fonte judicial da France-Presse. Os membros da direção do partido neonazi grego foram considerados culpados na semana passada de participação em organização criminosa. O líder do Aurora Dourado, Nikos Michaloliakos, e seis altos quadros do partido estão sujeitos a penas que podem ir até aos 15 anos de prisão. Centenas de manifestantes antifascistas aguardam hoje frente ao Palácio da Justiça de Atenas a proclamação das sentenças. "Não há circunstâncias atenuantes para os crimes nazis", é uma das palavras de ordem das pessoas que se concentram frente ao edifício do Palácio da Justiça na capital grega.