Matosinhos, Porto, 18 de outubro de 2020 (JFO // JNM) // Uma mulher sofre ferimentos graves após acidente de carro em Matosinhos
Uma mulher sofreu ferimentos graves hoje após ter sido atropelada por um carro leve na Avenida Vila Garcia Matos, em Matosinhos, disse à Lusa fonte dos Bombeiros de Leixões. A fonte não esclareceu o tipo de ferimentos sofridos pela vítima do acidente. O acidente ocorreu às 10:17 horas, com a mulher sendo atendida no local pela Viatura Médica de Emergência e Reanimação do Hospital São João, do Porto, antes de ser transportada para o Hospital Pedro Hispano, em Matosinhos, acrescentou a fonte. No local esteve também a PSP, que tomou conta da ocorrência.