Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Brownsville, EUA, 15 de dezembro de 2020 // Mulher canadiana acusada de enviar veneno mortal para Casa Branca
Uma mulher canadiana acusada de enviar pacotes com um veneno mortal de rícino para a Casa Branca e entidades ligadas à aplicação da lei no Estado do Texas viu aumentar a lista das acusações federais que lhe são dirigidas. Na segunda-feira, um grande júri em Brownsville, no Texas, apresentou-lhe 16 acusações, designadamente de fazer ameaças inter-estaduais e violação de proibições relativas a armas biológicas. A mulher, Pascale Ferrier, de 53 anos, residente na área de Montreal, está sob custódia federal, em Washington. Em setembro, Ferrier declarou-se inocente de fazer ameaças a Donald Trump, em concreto de ter enviado pelos correios um pacote com rícino destinado à Casa Branca, depois de ter sido detida na fronteira entre o Canadá e os EUA.

Nota: O termo "RBF" no texto original refere-se à "Royal Canadian Mounted Police" (Polícia Montada Real Canadiana).