Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Seia, Guarda, 25 nov 2020 ASR // A GNR deteve um homem por suposto tráfico de 160 doses de cannabis em Seia

A GNR deteve um homem de 28 anos, por suposto tráfico de drogas, que estava na posse de 160 doses de cannabis, na localidade de Loriga, no concelho de Seia, foi anunciado hoje. O Comando Territorial da GNR da Guarda informou em comunicado enviado à agência Lusa que o suspeito foi detido na terça-feira, através do Núcleo de Investigação Criminal (NIC) de Gouveia. “No âmbito de uma fiscalização rodoviária, os militares da guarda abordaram um condutor que, perante seu comportamento nervoso, levantou suspeitas. Foi realizada uma busca no veículo que culminou na apreensão de 160 doses de cannabis”, avisa a GNR na nota. O detido foi hoje apresentado ao Tribunal Judicial de Seia, no distrito da Guarda, para primeiro interrogatório judicial e aplicação de eventuais medidas de coação.