Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Gouveia, Guarda, 05 nov 2020 ASR // Uma Mulher Morre em Colisão Frontal entre Dois Veículos em Gouveia
Uma mulher de 75 anos morreu hoje na sequência de uma colisão frontal entre dois veículos leves de passageiros, ocorrida em Gouveia, no distrito da Guarda, segundo fontes da GNR e da proteção civil. Fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) da Guarda disse à agência Lusa que o acidente provocou ainda um ferido grave e dois feridos ligeiros. A colisão rodoviária ocorreu na Estrada Nacional 232, na zona de Gouveia, pelas 12:26. A vítima mortal era ocupante de um dos veículos acidentados, segundo fonte da GNR. No local do acidente estiveram 25 elementos e 11 viaturas dos Bombeiros Voluntários de Gouveia, Vila Nova de Tazem e Melo, da GNR e da Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) da Guarda. O acidente está a ser investigado pelo Núcleo de Investigação de Crimes em Acidentes de Viação da GNR.

Tradução para o português do Brasil:

Gouveia, Guarda, 05 nov 2020 ASR // Uma Mulher Morre em Colisão Frontal entre Dois Veículos em Gouveia
Uma mulher de 75 anos morreu hoje na sequência de uma colisão frontal entre dois veículos leves de passageiros, ocorrida em Gouveia, no distrito da Guarda, segundo fontes da GNR e da proteção civil. Fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) da Guarda disse à agência L