Belém, 27 outubro 2020 (IG) // Ex-rei dos Belgas se reúne com filha reconhecida pelo tribunal após anos
O ex-rei dos Belgas Alberto II e a mulher, Paola, se reuniram com a filha do ex-monarca, cuja paternidade foi recentemente reconhecida após uma longa batalha judicial, segundo um comunicado do palácio. Oficialmente designada como princesa Delfine, a filha de Alberto II já se tinha encontrado com o seu meio-irmão Filipe, atual rei dos Belgas, e no domingo, segundo o comunicado, reuniu-se com o pai, o que o palácio considera “os primeiros passos de uma via de reconciliação”. “Após os tumultos, as feridas e o sofrimento, vem o tempo do perdão, da cura e da reconciliação”, refere ainda o comunicado. Delphine foi reconhecida em outubro como sendo filha de Alberto II, após uma longa batalha judicial. Em janeiro, depois de ter negado constantemente ser o pai biológico de Delfine, o antigo rei fez um teste de ADN, reconheceu-a como filha e declarou que não voltaria a contestar a paternidade, oficialmente decretada por um tribunal de Bruxelas em 01 de outubro. Alberto II abdicou do título de rei dos Belgas em julho de 2013, tendo-lhe sucedido o seu filho Filipe.

Tradução para o português do Brasil:

Brasília, 27 outubro 2020 (IG) // Ex-rei dos Belgas se reúne com filha reconhecida pelo tribunal após anos
O ex-rei dos Belgas Alberto II e a mulher, Paola, se reuniram com a filha do ex-monarca, cuja paternidade foi recentemente reconhecida após uma longa batalha judicial, segundo