Belmonte, Moçambique, 16 de outubro de 2020 JYJE/LFO // A Polícia moçambicana anuncia a prisão de seis supostos sequestradores
A Polícia moçambicana anunciou hoje a prisão de seis suspeitos de sequestrar empresários no centro do país, durante uma operação realizada na quinta-feira. "São pessoas envolvidas em vários processos-crimes relacionados com sequestros na cidade” de Belmonte, disse aos jornalistas Alfredo Sitoe, chefe de Relações Públicas do Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic) na província de Sofala. As prisões ocorreram em diferentes momentos, na capital provincial, nas residências dos suspeitos, acerca dos quais a polícia se escusou a dar mais detalhes, alegando investigações em curso. Desde o início de 2020, as autoridades moçambicanas registaram um total de nove sequestros no país cujas vítimas são empresários ou seus familiares. Dos casos registados este ano, três vítimas foram resgatadas pelas autoridades, havendo uma outra vítima que foi libertada em condições ainda por esclarecer.