Bié, Angola, 03 nov 2020 NME // VM Três mortes em ataque de hipopótamo durante travessia de rio na província angolana do Bié
Três pessoas morreram no município de Camacupa, província angolana do Bié, após um ataque de um hipopótamo, noticiou hoje a rádio pública. O incidente ocorreu durante a travessia do rio Kwanza, quando uma embarcação artesanal, com oito pessoas a bordo, sofreu o ataque do mamífero. De acordo com um dos sobreviventes, o ataque ocorreu à noite de domingo, quando os camponeses saíam das lavouras, destacando que entre os mortos está uma criança cujo corpo ainda não foi encontrado. O administrador comunal da Muinha, Baptista Sambango, disse que o incidente foi relatado ao administrador municipal, e que, devido à dimensão do rio, é necessário a construção de uma ponte para a travessia da população.