Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Redação, 13 de dezembro 2020 AMG // AMG Futebolista Quincy Promes detido por suspeita de estocatamento de um familiar

O internacional holandês Quincy Promes, futebolista do Ajax, foi detido por supostamente ter estocatado um familiar em julho, informaram hoje os meios de comunicação holandeses, citando fontes policiais. De acordo com o jornal De Telegraaf, após uma forte discussão durante uma celebração familiar, Promes estocatou a vítima no pescoço, com esta ficar gravemente ferida. Alguns presentes na festa intervieram entre os dois, o que teria impedido um desfecho mais grave. O incidente teria ocorrido num armazém, propriedade de Promes, localizado em Abcoude, uma pequena povoação na província de Utrecht. A denúncia foi apresentada em novembro e deu origem “a uma investigação que conduziu a uma detenção esta manhã”, informou fonte policial, citada por aquela diário. No Países Baixos, a pena máxima para um delito de lesões graves decorrentes de uma agressão física é de quatro anos. O avançado, de 28 anos, representou a seleção holandesa em 40 jogos, nos quais marcou sete golos. Profissional desde 2012, no Twente, passou ainda pelo Spartak de Moscovo e Sevilha, antes de assinar pelo Ajax, em 2019/20.