Maiduguri, Nigéria, 29 nov 2020 - FAC (ATR) // MAG O número de agricultores mortos na Nigéria por grupo terrorista Boko Haram subiu para 70

O número de agricultores mortos no sábado na região de Borno, no nordeste da Nigéria, por elementos suspeitos de pertencer ao grupo 'jihadista' Boko Haram, subiu para 70, foi hoje divulgado. "O número de mortes ontem [sábado] era de 43, mas já fui informado, quando cheguei, de que já são 70 mortos", adiantou o governador de Borno, Babaganan mara Zulum, citado pela agência francesa AFP. O governador fez a atualização dos números na aldeia de Zabarmari, perto do local do ataque, após assistir às cerimônias fúnebres.

O ataque ocorreu num arrozal a menos de dez quilômetros de Maiduguri, a capital do Estado do Borno. No mês passado, 22 agricultores foram mortos nos seus campos perto da cidade. O ataque ocorreu em dia de eleições para os representantes regionais e conselheiros dos 27 círculos eleitorais do estado de Borno. As eleições foram adiadas muitas vezes, desde 2008, por causa de o Boko Haram e a sua fação rival, o Estado islâmico na África Ocidental (Iswap), terem multiplicado os ataques mortais e controlarem parte do território.