Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Covilhã, Castelo Branco, 28 out 2020 CYC // JEF GNR apreende armas de fogo em caso de violência doméstica na Covilhã
A GNR apreendeu, no âmbito de um processo de violência doméstica, no município da Covilhã, armas de fogo que eram usadas por um homem para ameaçar a companheira, foi anunciado hoje. Em comunicado enviado à agência Lusa, o Comando Territorial de Castelo Branco explica que a operação foi realizada na segunda-feira, através dos Postos Territoriais de Tortosendo, Paul e Unhais da Serra. "No âmbito de uma investigação por violência doméstica, os militares apuraram que o suspeito, um homem de 53 anos, exercia violência psicológica de forma reiterada, através de ameaças com recurso a arma de fogo e ofensas verbais, perseguindo a vítima, sua companheira de 49 anos", é referido. Segundo a GNR, verifica-se "uma escalada do comportamento violento, devido ao consumo abusivo de álcool". Nesta operação foi realizada uma busca domiciliária, que permitiu apreender duas espingardas caçadeiras, uma arma de ar comprimido, uma pistola de alarme, e diversas munições de diferentes calibres. O indivíduo foi constituído arguido e os fatos foram remetidos para o Tribunal Judicial da Covilhã.

Tradução:
Covilhã, Castelo Branco, 28 out 2020 CYC // JEF GNR apreende armas de fogo em caso de violência doméstica na Covilhã
A GNR apreendeu, no âmbito de um processo