Monção, Viana do Castelo, 23 de outubro de 2020 - ABC // JAP Homem morre atingido por árvore em Monção

Um homem de 59 anos morreu hoje após ser atingido por uma árvore durante o processo de seu abate, no lugar de Barreiro, freguesia de Tangil, em Monção, distrito de Viana do Castelo, disse fonte da Proteção Civil.
De acordo com a fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Viana do Castelo, o óbito foi declarado no local pelo médico do helicóptero do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM), que foi acionado para o local. A fonte informou que o homem "estava a fazer trabalhos florestais, quando a árvore que cortava lhe caiu em cima". O alerta foi dado às 14:25. Fonte do INEM contactada pela Lusa explicou que, além do meio aéreo, foram acionadas duas ambulâncias, uma de Monção e outra de Valença, uma vez que as informações iniciais apontavam para a existência de dois feridos, o que não se comprovou. O INEM acionou para o local uma equipe de psicólogos. Ao local compareceram um total de 16 operacionais dos Bombeiros de Monção e de Valença e cinco viaturas, entre elas a ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV) de Melgaço.