Lausana, Suíça, 24 de dezembro de 2020 MIM // Tribunal Supremo Suíço anula suspensão de oito anos do nadador chinês Sun Yang
O Tribunal Supremo Federal suíço anulou a suspensão de oito anos do nadador chinês Sun Yang, imposta em fevereiro pelo Tribunal Arbitral do Esporte (TAS), que terá de decidir o caso "em uma composição diferente". Em comunicado, o mais alto tribunal do país aprovou o pedido apresentado pelo tricampeão olímpico "com base na parcialidade de um árbitro do TAS". "A decisão TAS é por isso anulada e o mesmo tribunal terá de decidir novamente sobre o caso de Sun Yang em uma composição diferente", lê-se na mesma nota. Em fevereiro, Sun Yang, tricampeão olímpico de natação, foi suspenso por oito anos pelo TAS, por ter destruído amostras durante um controle antidoping surpresa. De acordo com o TAS, ficou comprovado que Sun Yang, de 28 anos, destruiu amostras de sangue e urina com um martelo e não respeitou as credenciais de um agente de controle antidoping, num incidente ocorrido em setembro de 2018.