São Tomé, 24 de novembro de 2020 MYB // Vice-presidente angolano em São Tomé para funeral do ex-presidente do parlamento

O vice-presidente de Angola, Bornito de Sousa Diogo, chegou à manhã de hoje à São Tomé e Príncipe para participar hoje das cerimônias fúnebres do ex-presidente do parlamento são-tomense, Alcino Pinto, que falecera na quinta-feira vítima de paragem cardiovascular. O dirigente angolano foi recebido no aeroporto de São Tomé pelo primeiro-ministro, Jorge Bom Jesus, e não prestou declarações à sua chegada. De acordo com o programa de sua estadia na capital são-tomense, Bornito Sousa tem encontros marcados com o primeiro-ministro são-tomense e um encontro de cortesia com o ex-presidente Manuel Pinto da Costa. As exéquias fúnebres do ex-presidente da Assembleia Nacional são-tomense decorrem à tarde, após uma sessão solene com discursos dos grupos parlamentares, aprovação de voto de pesar e assinatura de livro de condolência.