Bamako, 13 de outubro de 2020 (CFF) // JH No centro do Mali pelo menos 12 soldados mortos em ataque
Pelo menos 12 soldados malianos foram mortos em um ataque no centro do Mali, perto da fronteira com o Burkina Faso, revelou hoje o exército numa declaração. Uma posição militar em Sokoura, na circunscrição de Bankass, "foi alvo de um ataque terrorista" durante a noite de segunda para terça-feira, disse o exército, que relatou um número provisório de "nove mortos e feridos" nas suas fileiras. Uma força enviada para o local terá caído hoje de manhã numa emboscada, que resultou em mais "três mortos, dez feridos", além de vários desaparecidos, de acordo com a mesma declaração. O centro do Mali tem sido palco de episódios de violência entre grupos armados, em particular depois do surgimento de um grupo ‘jihadista’ liderado pelo fula Amadou Koufa, que em 2015 recrutou grande parte da sua comunidade. Desde então, os confrontos multiplicaram-se entre os fula, criadores de gado, e os bambara e dogo, tradicionalmente agricultores, que criaram “grupos de autodefesa” sustentados pelos caçadores dogo. O Portugal tem no Mali 74 militares integrados em missões da Organização das Nações Unidas (ONU) e da União Europeia.

Tradução para o português do Brasil:

Bamako, 13 de outubro de 2020 (CFF) // JH No centro do Mali pelo menos 12 soldados mortos em ataque
Pelo menos 12 soldados malianos foram mortos em um ataque no centro do Mali, perto da fronteira com o Burkina Faso, revelou hoje o exército numa declara