Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Montemor-o-Velho, Coimbra, 13 nov 2021 CSS // Homem de 44 anos preso em Montemor-o-Velho por tráfico de maconha
Um homem de 44 anos foi preso hoje, em Montemor-o-Velho, após a execução de dois mandados de busca por suspeitas de tráfico de drogas, anunciou a GNR. Em comunicado, o Comando Territorial de Coimbra da GNR informa que o homem foi preso, na localidade de Pereira, por elementos do Núcleo de Investigação Criminal (NIC) daquela força de segurança em Montemor-o-Velho. “No âmbito de um processo de investigação por tráfico de estupefacientes, que decorria há cerca de um mês, foi dado cumprimento a dois mandados de busca, uma domiciliária e outra em veículo”, adianta. Segundo a nota, foram apreendidos três pés de maconha com cerca de dois metros de altura, 4,8 quilos de "maconha em estado de secagem", 31 gramas de "maconha pronta para consumo" e cinco tesouras de corte. O suspeito foi constituído arguido, tendo a GNR remetido os fatos ao Tribunal Judicial de Montemor-o-Velho.

Tradução para o português do Brasil:

Montemor-o-Velho, Coimbra, 13 nov 2021 CSS // Homem de 44 anos preso em Montemor-o-Velho por tráfico de maconha
Um homem de 44 anos foi preso hoje, em Montemor-o-Velho, após a execução de dois mandados de busca por suspeitas de tráfico de drogas, anunciou a GNR. Em comunicado, o Comando