Paredes, Porto, 15 nov 2020 - JFO // JPS

Um homem de 25 anos, com antecedentes criminais, foi detido em Paredes pela GNR e constituído arguido por ter na sua posse uma réplica de arma de fogo e de um bastão extensível, revelou hoje o comunicado da Guarda Nacional Republicana (GNR). A detenção, realizada pelo Núcleo de Investigação Criminal (NIC) de Penafiel, ocorreu no sexta-feira, no âmbito de uma investigação suspeita de posse de arma proibida que durou aproximadamente um mês, segundo o documento.

Ainda de acordo com a GNR, os militares realizaram "duas buscas domiciliares e uma não domiciliária", resultando na "apreensão de uma réplica de arma de fogo e de um bastão extensível". O detido, acrescenta a Guarda, tem "antecedentes criminais por condução sem habilitação legal e por ameaças" e foi "constituído arguido" e os fatos remetidos para o Tribunal Judicial de Paredes.