Moscou, 28 de dezembro de 2020 AXYG // ANP Três indivíduos morrem em ataque na Chechênia Dois agressores armados com facas e um policial morreram hoje num ataque na Chechênia, classificado como um ato "terrorista", anunciou o Presidente deste território do Cáucaso russo, Ramzan Kadyrov. "Dois terroristas armados tentaram apreender as armas de agentes de uma patrulha policial em serviço no centro de Grozny. Um policial morreu e os dois atacantes foram mortos por tiros de retaliação", na capital chechena, afirmou Kadyrov na sua conta de Telegram. Liderada por Kadyrov, acusado por organizações não-governamentais de numerosas violações dos direitos humanos, a Chechênia viveu dois conflitos mortais contra as forças federais russas nas décadas de 1990 e 2000. Embora se tornarem mais raros, os ataques dirigidos às autoridades ainda ocorrem com bastante regularidade na Chechênia. Após a primeira guerra da Chechênia (1994-1996), a rebelião separatista gradualmente se islamizou e se espalhou para outras repúblicas do Cáucaso russo e mais tarde, em 2015, jurou fidelidade ao autodenominado grupo extremista Estado Islâmico, embora a influência deste permaneça limitada.