São Paulo, 12 nov 2020 PJ // PJ detém suspeito de ferir homem em Braga
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 65 anos suspeito de ter ferido outro homem em Braga, à noite de terça-feira, anunciou hoje aquela força policial. Em comunicado, a PJ refere que os fatos ocorreram numa rua da cidade de Braga, começando por um desentendimento verbal entre o agressor e a vítima, um homem de 53 anos. "Por motivos fúteis, o presumível autor utilizou uma arma branca que consigo trazia e desferiu vários golpes na zona abdominal da vítima, provocando-lhe lesões de natureza corto-perfurante", acrescenta. Devido aos golpes que lhe foram infligidos, a vítima foi transportada pelo INEM para o Hospital de Braga. O autor fugiu do local, tendo a PJ desencadeado, entretanto, diligências de investigação para recolha de elementos de prova, vindo o presumível autor a ser localizado e detido na quarta-feira. A PJ também apreendeu o meio utilizado na agressão. Indiciado por homicídio qualificado na forma tentada, o arguido será apresentado às autoridades judiciárias competentes no Tribunal de Guimarães, para primeiro interrogatório judicial e aplicação de medidas de coação.