Maputo, 13 de outubro de 2020 (LYN) // Três agentes da polícia moçambicana detidos por "negligência" na fuga de 11 presos

Três agentes da Polícia de Moçambique estão detidos na província de Gaza, sul do país, por "negligência" na fuga de 11 presos da prisão de Massangena, disse hoje à Lusa uma fonte da corporação. "O caso ocorreu na última semana: os agentes eram responsáveis por um turno e foram negligentes", disse o porta-voz da Polícia da República de Moçambique (PRM) na província de Gaza, Carlos Macuácua, sem especificar o dia da ocorrência. Os presos escaparam depois de abrir uma passagem por um teto sem que os guardas que estavam de vigia intervieram. Segundo o porta-voz, foram abertos dois processos contra os agentes e três dos 11 reclusos já foram recapturados, sendo que as investigações estão em andamento para a captura dos restantes foragidos. A PRM está a averiguar as ligações familiares e a tentar perceber se "há mais alguma conexão com os agentes", concluiu.