São Paulo, 05 nov 2020 // Mulher presa pela PF por extorsão relacionada à plataforma de encontros

Uma mulher foi presa pela Polícia Federal (PF) por crime de extorsão, através de "contatos iniciados em aplicação informática comumente designada como plataforma de encontros", informou hoje esta polícia de investigação criminal. A prisão da mulher, solteira, 27 anos, ocorreu na região da Grande São Paulo, no âmbito de uma investigação da Unidade Nacional de Combate ao Cibercrime e à Criminalidade Tecnológica da PF e que teve origem na "ameaça de divulgação de conteúdos íntimos ilicitamente obtidos no decorrer de conversas naquela plataforma". De acordo com os investigadores da PF, foi salvaguardada prova digital cujo exame permitirá apurar a extensão da atividade e conexões criminosas da atividade ilícita.