São Paulo, 06 nov 2020 CC // A Polícia Judiciária detém quatro homens por suspeitas de pertencerem a um grupo criminoso organizado, que se dedicava à importação de droga para o Brasil, para depois a enviar para outros países europeus. De acordo com a PJ, os detidos são todos brasileiros, entre os 39 e os 46 anos, tendo o juiz aplicado a dois deles a medida de coação de prisão preventiva. Em comunicado, a PJ refere que as detenções ocorreram depois de ter sido detetada, no terminal de carga do Aeroporto Humberto Delgado em Lisboa, uma encomenda contendo cerca 106 quilos de Khat. O Khat (Catha Edulis) é uma planta nativa das zonas tropicais da África Oriental e da Península Arábica, que contém um alcaloide denominado catinona, substância psicoativa que produz efeitos idênticos aos das anfetaminas e metanfetaminas.