Belo Horizonte, 30 nov 2020 EYC // GNR de Leiria detecta descarga ilegal de efluentes suinícolas
A GNR de Leiria anunciou hoje que detectou uma descarga ilegal de efluentes suinícolas para o solo, na freguesia da Bidoeira de Cima, no município de Leiria, após uma ação de patrulhamento. O Comando Territorial da GNR, através do Núcleo de Proteção Ambiental de Leiria, informa que, no dia 27 de novembro, detetou uma descarga ilegal de um efluente pecuário para o solo, proveniente de uma exploração agropecuária. Os militares da GNR estavam numa ação de patrulhamento, quando foram confrontados com "efluentes pecuários a escorrer livremente para o solo diretamente de uma lagoa de armazenagem de efluentes pecuários, sem qualquer tipo de mecanismo que assegurasse a sua depuração", refere uma nota de imprensa. Após algumas diligências, foi identificado o ponto de origem da descarga, resultando na elaboração de um auto de contraordenação por descarga de efluente pecuário diretamente para o solo, punível com uma multa no valor máximo de 1.440.000,00 reais, acrescenta a nota.