Praia, 01 de dezembro de 2020 - RIPE // PA

Detido em Cabo Verde sob suspeita de tentativa de homicídio e posse ilegal de arma branca

Um homem ficou em prisão preventiva após ser detido pela Polícia Judiciária (PJ) de Cabo Verde, sob suspeita de prática dos crimes de tentativa de homicídio e detenção ilegal de arma branca, informou hoje aquela força policial. A Polícia Judiciária informou em comunicado que a detenção ocorreu no sábado, fora de flagrante delito, pela Unidade de Investigação Criminal da Assomada, no concelho de Santa Catarina de Santiago, em cumprimento de um mandado do Ministério Público.

O indivíduo, de 22 anos, residente na localidade de Pingo Chuva, é suspeito da prática de um crime de homicídio, na sua forma tentada, e um crime de detenção ilegal de arma branca. O homem é acusado de, no passado dia 25 de novembro, após um desentendimento num estabelecimento comercial do pai da vítima, ter-lhe desferido dois golpes de faca, na região da cabeça e na região lombar, antes de se pôr em fuga.

O detido foi apresentado ao Tribunal da Comarca de Santa Catarina, que lhe aplicou como medida de coação a prisão preventiva, até ao julgamento.