Vila Nova de Foz Côa, Guarda, 21 de novembro de 2020 - FYP // FPA Prisão preventiva para suspeito de violência doméstica em Foz Côa

O Tribunal de Foz Côa, no distrito de Guarda, decretou hoje prisão preventiva para um homem de 71 anos acusado de violência doméstica, após ter sido detido pelas autoridades em flagrante delito na sexta-feira, conforme informou fonte da GNR. "Após uma denúncia, os militares da Guarda se deslocaram ao local, onde verificaram que a vítima, a ex-mulher de 62 anos, havia sido insultada e ameaçada de morte, enquanto o agressor forçava a entrada na sua habitação, utilizando um paralelo da calçada e uma barra de ferro, tendo destruído parcialmente a porta de entrada", detalhou a GNR, em comunicado. O detido irá cumprir prisão preventiva no Estabelecimento Prisional da cidade da Guarda.