Ílhavo, Aveiro, 05 jan 2021 (JDN) // MSP Detém Suspeito de vários Furtos em Casas em Ílhavo

A GNR deteve hoje um homem de 34 anos, suspeito de vários furtos em residências no concelho de Ílhavo, distrito de Aveiro. A força militar informou isso em um comunicado.

De acordo com a nota, o indivíduo foi detido na segunda-feira, quando se encontrava a assaltar uma casa na Gafanha da Nazaré, no concelho em questão. "Após uma denúncia, os militares da Guarda deslocaram-se ao local onde detetaram o suspeito no interior de uma residência, sendo detido em flagrante", refere a mesma nota.

De acordo com a GNR, o detido é suspeito de vários furtos em residências nas localidades da Gafanha da Nazaré, Gafanha da Encarnação e Gafanha do Carmo, além do crime de dano e introdução em propriedade privada. A Guarda informa ainda que os bens foram recuperados e entregues ao proprietário legítimo.