Bogotá, 23 de novembro de 2020 // ANP Sete mortos e 11 feridos em deslizamento de terra na Colômbia

 pelo menos sete pessoas morreram e 11 ficaram feridas em um deslizamento de terra no noroeste da Colômbia, uma das regiões do país atualmente mais afetadas por chuvas torrenciais, de acordo com os serviços de emergência. O deslizamento de terra destruiu durante a noite uma discoteca da municipalidade de Peurto Valdivia, departamento de Antioquia. "Os corpos de sete pessoas mortas foram recuperados e 11 pessoas foram transferidas para o hospital", declarou Jaime Gomez, diretor da unidade local de gestão de riscos de catástrofe, em declarações à rádio RCN. Adicionou ainda que as equipes de socorro continuavam à procura de outras pessoas, entre as 20 que se encontravam na discoteca atingida pelo deslizamento de terra e que bloqueou a estrada entre Medellín, a segunda cidade do país, e a costa caribenha. Esta nova catástrofe eleva para 34 mortos, 39 feridos e oito desaparecidos o balanço de dois meses de violentas tempestades na Colômbia, de acordo com a Unidade nacional de gestão dos riscos de catástrofes. Estas chuvas intensas estão relacionadas com o fenómeno climático La Niña, que implica um resfriamento pouco habitual do Oceano Pacífico.