Maputo, 21 de dezembro 2020 (EYAC) // JH Três mortos e oito feridos em acidente de trânsito no centro de Moçambique
Três pessoas morreram e outras oito ficaram feridas após um acidente de trânsito na província de Sofala, no centro de Moçambique, disse hoje uma fonte da corporação. As vítimas estavam viajando, na noite passada, num camião de transporte de passageiros que saía de Nhamatanda (Sofala) para Chimoio (capital provincial de Manica) e morreram quando o veículo desviou do caminho e acabou por capotar na rodovia Nacional nº 6, disse Marito Jone, porta-voz da Polícia de Trânsito em Sofala, citado pelo canal de televisão STV. "O camião bateu no pneu direito e, como estava a circular a alta velocidade, acabou saindo do caminho e capotou", declarou. Dos oito feridos, três estavam em estado grave e estavam sendo atendidos numa unidade de saúde local. Desde o início deste mês, pelo menos 17 pessoas morreram em três acidentes de trânsito graves naquela rodovia da província de Sofala, segundo as autoridades locais.