Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

São Vicente, Madeira, 25 de dezembro de 2020 (ROC/EC) // MCL Vinte e sete pessoas retiradas de casa em São Vicente por precaução devido a fortes chuvas
Vinte e sete pessoas foram retiradas de suas casas hoje em São Vicente por precaução, em decorrência das fortes chuvas que atingem a Madeira e alguns carros foram arrastados, disse o presidente do município, acrescentando que não houve feridos. De acordo com José António Garcês, as 27 pessoas (20 da Ponta Delgada e sete de Boa Ventura) foram para casa de familiares e amigos e não têm as suas habitações danificadas, pois apenas uma casa de férias foi destruída. O autarca falava aos jornalistas em São Vicente, onde também o secretário regional dos Equipamentos, João Fino, fez um ponto de situação dos trabalhos desenvolvidos pelo Governo Regional. De acordo com o governante, estão sendo feitos trabalhos de desobstrução nas estradas regionais 211 e 220, mas apenas poderão ser concluídos no sábado, tendo em conta as limitações de proceder às operações durante a noite. Quando questionado se a freguesia da Ponta Delgada ficará isolada esta noite, João Fino respondeu afirmativamente, mas sublinhou que o rescaldo só pode ser feito no sábado.