Maputo, 23 de novembro de 2020 (PMA) // VM Naufrágio deixa duas pessoas mortas no centro de Moçambique

Duas pessoas morreram após o naufrágio de uma embarcação no rio Zambeze, no distrito de Chinde, centro de Moçambique, conforme registro no sábado, com os corpos sendo encontrados após buscas realizadas no domingo, disse hoje à Lusa fonte oficial. "A corrente desse rio é muito forte, a embarcação não suportou e naufragou", disse Pedro Vírgula, administrador do distrito localizado ao sul da província da Zambézia. De acordo com o administrador, as duas vítimas mortais eram mãe e filho, com 50 e 13 anos respectivamente, que estavam na embarcação com outras quatro pessoas e que sobreviveram ao naufrágio. “A embarcação estava muito carregada. Ela suporta, no máximo, três pessoas e naquela canoa havia seis”, referiu o administrador.

Naufrágios nos rios moçambicanos são frequentes, devido ao estado precário das embarcações e à sobrelotação e em 2018 provocaram a morte de, pelo menos, 60 pessoas, segundo os registos da Polícia da República de Moçambique (PRM).