Braga, 15 out 2020
VCP // JAP
PJ de Braga deteve suspeito de cinco crimes de violação em contexto familiar
A Polícia Judiciária (PJ) de Braga deteve um homem de 46 anos suspeito da prática de, pelo menos, cinco crimes de violação em contexto familiar, anunciou hoje aquela força policial.
Em comunicado, a PJ acrescenta que os crimes começaram em junho de 2020 e prolongaram-se até inícios de outubro, tendo ocorrido em contexto familiar, sobre uma vítima do sexo feminino, na zona de Braga e concelhos limítrofes.
O detido vai ser presente à autoridade judiciária para aplicação das respetivas medidas de coação.