Redação, 30 de dezembro de 2020 - JGJ // SB GNR atinge homem com balas de borracha em Cabeceiras de Basto

Um homem foi levemente ferido com "bagos de borracha" (balas de borracha) pela GNR em Cabeceiras de Basto, depois que ele estava disparando armas reais para o ar e recusou-se a parar, disse uma fonte policial hoje. O incidente ocorreu na freguesia de Refojos de Basto, concelho de Cabeceiras de Basto, distrito de Braga, por volta das 00:00. O homem, de 52 anos, foi atingido pelas balas de borracha nas pernas.

Uma fonte do Comando Territorial da GNR em Braga disse à agência Lusa que os operacionais atingiram o homem apenas depois que ele desobedecera à ordem de parar os disparos. "Ele não parou sequer quando os militares fizeram disparos de intimidação para o ar", acrescentou a fonte, que afirmou desconhecer as causas do comportamento do detido.

Após ser tratado de ferimentos leves em uma unidade hospitalar, o homem foi detido no posto da GNR em Cabeceiras e será hoje apresentado ao juiz de instrução para fixação das medidas de coação consideradas convenientes. Como o caso envolveu armas de fogo, a Polícia Judiciária será informada de detalhes, indicou a fonte.