Palmela, Setúbal, 16 de outubro de 2020 - TCA // MCL Um homem de 69 anos, proprietário de um restaurante em Cajados, no município de Palmela (Setúbal), ficou ferido com gravidade hoje após ter sido agredido no seu estabelecimento com uma garrafa, de acordo com uma fonte da GNR. A mesma fonte informou à agência Lusa que a vítima foi transportada "em estado de coma" para o hospital de São Bernardo, em Setúbal. De acordo com a fonte da GNR, a agressão foi efetuada esta tarde por uma mulher, "aparentemente embriagada", que se pôs em fuga conduzindo um automóvel. A agressão, de acordo com a guarda, foi motivada pelo fato de "o proprietário do restaurante não querer que a mulher estivesse a consumir bebidas alcoólicas junto ao seu estabelecimento", pois "o consumo de álcool na via pública é proibido". De acordo com uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Setúbal, outras duas pessoas envolvidas nesta ocorrência sofreram ferimentos ligeiros, tendo ambas sido transportadas também para o hospital de São Bernardo, uma de ambulância e outra por meios próprios. Segundo o CDOS, foram mobilizados para o local bombeiros da corporação de Águas de Moura.