Redação, 11 de novembro de 2020 - JGJ // JAP Tribunal de Guimarães condena homem a quatro anos e meio de prisão por violação

O Tribunal de Guimarães condenou um homem com uma vida desestruturada por violar uma amiga que lhe permitiu uma estadia em sua casa, aplicando-lhe uma pena efetiva de quatro anos e meio de prisão, informou hoje a Procuradoria Regional. "O tribunal considerou provado que o acusado, no dia 16 de maio de 2020, às 04:20, sob a pretexto de precisar de descansar, se acolheu na casa da vítima, uma sua amiga residente numa freguesia de Guimarães", relata a Procuradoria Regional do Porto, na sua página na Internet. Considerou ainda provado que, por volta das 06:00, quando a mulher se preparava para ir trabalhar, "abordou-a, agarrou-a e prendeu-lhe os braços, tirou-lhe à força roupa que envergava e manteve com ela relações sexuais".

O tribunal excluiu a hipótese de suspender a pena (decisão possível até cinco anos de prisão) tendo em conta “os antecedentes criminais do acusado, e a personalidade alheada do dever-se jurídico que deles se conclui, assim como a vida desestruturada que apresentava”.