Arraiolos, Évora, 21 dez 2020
TCA // JLS
Um morto e dois feridos graves em despiste de automóvel no concelho de Arraiolos
Um homem com cerca de 40 anos morreu hoje e outros dois sofreram ferimentos graves na sequência do despiste de um automóvel perto de Vimieiro, no concelho de Arraiolos (Évora) disseram fontes da Proteção Civil e da GNR.
Fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Évora indicou à agência Lusa que o óbito foi declarado no local pelo médico da viatura médica de emergência e reanimação (VMER) de Évora, tendo o corpo do homem sido encaminhado para o serviço de Medicina Legal do hospital de Évora.
Os dois feridos, de 38 e 40 anos, foram transportados para o hospital de Évora, adiantou a fonte da GNR.
Segundo o CDOS, o acidente ocorreu na Estrada Nacional 251, entre Vimieiro e Pavia.
O alerta, de acordo com o CDOS, foi dado às 19:19.
Foram mobilizados bombeiros e veículos da corporação de Arraiolos, a VMER e uma viatura de Suporte Imediato de Vida (SIV), de Estremoz, além da GNR, num total de 26 elementos, apoiados por 10 viaturas.