O Bissau, 26 de outubro de 2020 - A Polícia Judiciária da Guiné-Bissau deteve um homem com três quilos de cocaína no aeroporto, de acordo com uma declaração da força policial. O homem, um cidadão luso-guineense, foi detido sábado ao tentar embarcar em um voo com destino a Lisboa. De acordo com o comunicado, o homem transportava a droga dissimulada na cintura. O homem, com 47 anos de idade, será apresentado ao Ministério Público hoje. Em início de outubro, a PJ já havia detido outro cidadão luso-guineense, com 22 anos de idade, com um quilograma de cocaína, quando se preparava para viajar para Lisboa. No âmbito daquela detenção, a PJ deteve igualmente três homens por alegado envolvimento na "aquisição, entrega e facilitação na introdução" da droga no interior do aeroporto.