Porto, 3 de dezembro de 2020 - SVF // PSP do PSP detém três pessoas com 6.000 doses individuais de droga no Porto
A PSP deteve três pessoas, com idades entre os 21 e 53 anos, no Porto, na posse de mais de 6.000 doses individuais de droga, anunciou hoje esta força policial. Em comunicado, a PSP do Porto informou que, entre os três detidos, estão dois homens, de 21 e 30 anos, e uma mulher de 53, residentes no Porto e em Matosinhos. Durante uma operação de combate ao tráfico de droga, na qual foram executados cinco mandados de busca domiciliária, incluindo o bairro da Pasteleira, a PSP interceptou os suspeitos na posse de heroína, cocaína, haxixe e canábis, suficientes para cerca de 6.000 doses individuais. Além disso, apreendeu ainda cerca de 17.000 euros e diversos artigos utilizados na prática de venda direta de droga. Os detidos estão atualmente em presença das autoridades judiciárias.