Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Barcelos, Braga, 17 nov 2020 VCP // JAP Homem morre atingido por árvore de grande porte em Barcelos
Um homem com aproximadamente 50 anos morreu hoje em Milhazes, no município de Barcelos, atingido por uma árvore de grande porte, disse fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro de Braga. De acordo com a fonte, ainda não estão claras as circunstâncias do acidente, mas as primeiras informações apontam para um acidente de trabalho. "De acordo com as primeiras informações, o homem estava cortando a árvore e teria sido atingido pela mesma", referiu. O alerta foi dado às 11:50, tendo sido mobilizados para o local os Bombeiros Voluntários de Barcelinhos e uma ambulância de emergência e reanimação. O óbito foi declarado no local. A GNR tomou conta da ocorrência.

Tradução:
Um homem de aproximadamente 50 anos morreu hoje em Milhazes, no município de Barcelos, atingido por uma árvore de grande porte, de acordo com uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro de Braga. De acordo com a fonte, ainda não estão claras as circunstâncias do acidente, mas as primeiras informações apontam para um acidente de trabalho. "De acordo com as primeiras informações, o homem estava cortando a árvore e teria sido atingido pela mesma", disse. O alerta foi dado às 11:50, tendo sido mobilizados para o local os Bombeiros Voluntários de Barcelinhos e uma ambulância de emergência e reanimação. O