O homem de 60 anos e a mulher de 50 anos, ambos suspeitos de abuso sexual de uma menor de 13 anos, filha do elemento feminino do casal, foram detidos hoje pela Polícia Judiciária (PJ) de Setúbal. Os abusos teriam ocorrido entre o final de 2018 e o início de 2020, quando o casal vivia em união de fato numa localidade do distrito de Setúbal. De acordo com a investigação da Judiciária, os presumíveis agressores aproveitaram-se do ascendente e da relação de dependência inerente aos laços familiares, bem como da coabitação, para sujeitar a menina a práticas sexuais abusivas e frequentes. Os dois detidos já foram submetidos ao primeiro interrogatório judicial, tendo-lhes sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.