Cidade de Melbourne, Austrália, 21 de dezembro de 2020 (MIM) // MIM COVID-19: Governo do estado australiano pede desculpa por erros em quarentenas em hotéis

O líder do governo do estado australiano de Vitória pediu hoje desculpa pelos erros do programa de quarentena em dois hotéis que levaram à maioria das mortes por COVID-19 no país. Após a divulgação do relatório de investigação, o primeiro-ministro de Vitória, Dan Andrews, explicou que o sistema de quarentena tinha sido implementado rapidamente e sem um livro de regras pandêmico. "Quero pedir desculpa à comunidade vitoriana pelos erros muito claros que foram cometidos neste programa", disse Andrews. O fraco controlo em dois hotéis de quarentena desencadearam uma onda de infecções na segunda maior cidade da Austrália, enquanto o resto do país tinha estado em grande parte livre de vírus. Das 908 mortes australianas por COVID-19, 820 morreram em Vitória. A polícia fornece agora segurança nos hotéis de quarentena de Melbourne, algo que neste dois oitos foram feito por seguranças privadas. O estado de Vitória não tinha registado um caso de transmissão comunitária há 52 dias e o aeroporto de Melbourne começou a aceitar chegadas internacionais este mês pela primeira vez desde o início de julho.