Redação, 19 de outubro de 2020 - MLL // MCL Um homem suspeito de ter mortalmente baleado sua ex-companheira em Muge foi detido no Barreiro. A Polícia Judiciária confirmou hoje à Lusa que deteve um homem suspeito de ter baleado a ex-companheira na tarde de domingo na localidade de Muge, concelho de Salvaterra de Magos (Santarém). Fontes da PJ disseram que o homem se entregou à PSP do Barreiro, confessando o crime, tendo ficado sob a guarda da Polícia Judiciária de Setúbal, aguardando a aplicação das medidas de coação. A vítima, uma mulher com cerca de 30 anos, foi atingida mortalmente na cabeça. Fontes citadas pela imprensa regional afirmam que o casal, residente no Barreiro e separado há alguns meses, estava passando o fim de semana na casa do pai do suspeito, juntamente com a filha da vítima, uma menina de 5 anos, entretanto entregue aos cuidados do pai biológico.