Póvoa de Varzim, Porto, 20 de novembro de 2020 - JGS // JAP PJ detém jovem por roubo e fraude informática cometidos em Póvoa de Varzim

Um jovem de 20 anos foi detido por um crime de roubo, com uso de arma de fogo, e fraude informática, cometidos em março deste ano, na Póvoa de Varzim, distrito do Porto, anunciou hoje a Polícia Judiciária (PJ). "Os fatos ocorreram no final do mês de março, na Póvoa de Varzim, local para onde o vítima foi atraído para um encontro com um indivíduo do gênero feminino. Nesta cidade, ainda no interior de seu veículo, foi surpreendido por diversos participantes que, agindo de forma violenta, incluindo o uso de armas de fogo, apropriaram-se de bens e dinheiro que a vítima detinha", explica a PJ, em comunicado. Dois dias depois, acrescenta a PJ da Diretoria do Norte, "na posse do aparelho celular do vítima, o autor detido conseguiu acessar sua conta bancária, por meio informático, e apropriou-se da integralidade do dinheiro que estava à ordem na conta alvo". O detido, funcionário da restauração, residente na área de Vila do Conde, já estava conhecido pelas autoridades policiais por crimes contra a propriedade. Após o primeiro interrogatório judicial, foi aplicada à ele a medida de coação de prisão preventiva.