Porto, 17 nov 2020
JGJ (JRS) // JAP
PJ detém suspeito de matar homem de 34 anos com arma branca em Paredes
A Polícia Judiciária (PJ) deteve hoje o suspeito de matar um homem de 34 anos com uma arma branca no domingo, à noite, em Cête, no concelho de Paredes, distrito do Porto, disse uma fonte policial.
O detido, referiu a fonte à agência Lusa, é um homem de 36 anos, residente em Paredes, tal como a vítima mortal.
O crime ocorreu pelas 22:00 de domingo, na sequência de uma desavença à porta de uma café, e o agressor pôs-se em fuga.
A GNR foi a primeira força a ser chamada ao local, mas o caso transitou para a alçada da PJ, que efetuou a detenção do alegado homicida durante uma operação desenvolvida na manhã de hoje.