Ahmedabad, Índia, 04 nov 2020
AXYG // EL
Explosão e colapso de depósito de produtos químicos provoca pelo menos 12 mortos na Índia
Pelo menos 12 trabalhadores morreram hoje no colapso de um depósito de produtos químicos depois de uma forte explosão numa zona industrial perto de Ahmedabad, no oeste da Índia, segundo um responsável dos bombeiros.
Doze pessoas, incluindo cinco mulheres, morreram, enquanto outras nove ficaram feridas e foram hospitalizadas, indicou a fonte à agência francesa France-Press (AFP).
O acidente aconteceu perto de Ahmedabad, uma grande cidade no Estado de Gujarat.
A explosão fez com que as paredes do prédio desabassem, afetando também uma empresa têxtil, segundo testemunhas.
O chefe dos bombeiros de Ahmedabad, M. F. Dastur, indicou que os primeiros elementos da investigação sugerem que a explosão foi causada por um incêndio no depósito de produtos químicos, acrescentando que a explosão reduziu o edifício a ruínas.
O primeiro-ministro indiano, Narendra Modi, garantiu que as autoridades estavam a prestar toda a assistência possível às vítimas.
Os acidentes industriais são frequentes na Índia, devido à aplicação negligente de leis de segurança e má organização nessa área.