Vila Nova de Gaia, Porto, 27 de outubro de 2020 - JGJ // JAP

Um homem matou hoje sua ex-companheira com um tiro em Vila Nova de Gaia e foi detido, de acordo com fontes da GNR, em uma altura em que estava tentando cometer suicídio com a mesma arma. A fonte do Comando Territorial da GNR do Porto informou à agência Lusa que o crime ocorreu aproximadamente às 10h30 na Rua da Figueirinha, em Grijó, Vila Nova de Gaia, distrito do Porto, e que o homem tem 62 anos. A vítima era 20 anos mais nova. A fonte admitiu que o homem teria cometido o crime em retaliação por ela ter optado por encerrar a relação que eles mantiveram durante 10 anos. O caso foi transferido para a jurisdição da Polícia Judiciária.