Sines, Setúbal, 30 de outubro de 2020 - HYN // Homem preso com aproximadamente 2 mil doses de droga em Sines

A Guarda Nacional Republicana (GNR) deteve um homem de 24 anos, acusado de tráfico de droga, no concelho de Sines, distrito de Setúbal, tendo apreendido cerca de 2 mil doses de estupefacientes, informou hoje a força de segurança. Em comunicado, o Comando Territorial de Setúbal da GNR explica que o indivíduo foi detido, na quinta-feira, no decorrer de uma operação de prevenção criminal, realizada pelos militares do Núcleo de Investigação Criminal (NIC) de Santiago do Cacém.

"No decorrer de uma operação de prevenção criminal, os militares detetaram um homem dirigindo-se para uma zona florestal, já referenciada por tráfico de estupefacientes, acabando por ser detido em flagrante delito no decorrer de uma transação", adianta o comunicado. Na ação, que contou com o reforço dos militares do posto territorial de Sines, foram apreendidas 1.591 doses de heroína e 235 doses de cocaína.

O suspeito foi detido e será apresentado ao primeiro interrogatório judicial, esta sexta-feira, no Tribunal Judicial de Setúbal, para aplicação de medidas de coação.