Belo Horizonte, 08 nov 2020 PJ // PSP prende suspeito de homicídio contra avó da namorada em Faro
As autoridades da Polícia Judiciária (PJ) detiveram hoje um homem suspeito de cometer um crime de homicídio qualificado, cometido na noite passada contra a avó da sua namorada, em Faro, anunciou a Polícia Judiciária (PJ). O detido tem 59 anos e foi detido por agentes da Diretoria do Sul do PJ, que recolheram "fortes indícios" da prática do crime que resultou na morte da "mulher octogenária, avó da namorada", precisou a mesma fonte num comunicado. A PJ esclareceu que os fatos "verificaram-se na noite de 07 de novembro, no interior da habitação onde todos residiam", e a arma do crime foi "um objeto pontiagudo" com o qual o suspeito conseguiu "concretizar a morte" da vítima. O homem detido é desempregado, tem antecedentes criminais e vai ser apresentado em tribunal para ser sujeito a primeiro interrogatório judicial e conhecer as eventuais medidas de coação que lhe são aplicadas.