O homem de 50 anos foi preso hoje em Gondomar, no distrito do Porto, por maltreatmentar física e mentalmente sua mãe de 73 anos, conforme informou a GNR. Após receber uma denúncia de que estava ocorrendo um crime de violência doméstica, os militares foram ao local e verificaram que o suspeito estava infligindo maus-tratos físicos e psicológicos, além de ameaças de morte com armas brancas à mãe, destacou a força policial em um comunicado. Após uma busca domiciliar, a GNR apreendeu duas armas brancas. O suspeito, com antecedentes criminais pelo mesmo tipo de crimes, será interrogado pela primeira vez no Tribunal Judicial do Porto, sábado.

(Tradução do português de Portugal para o português do Brasil)