Cartaxo, Santarém, 30 nov 2020 AYR // ROC Um homem morre em acidente de carro no Cartaxo Um acidente de carro na Reguengo, Cartaxo, no distrito de Santarém, causou hoje uma morte e uma ferida grave, informou à agência Lusa, fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro. De acordo com a mesma fonte, o ferido grave foi transportado para o Hospital São José, em Lisboa, e a outra vítima foi "declarada cadáver no local", na Estrada Nacional 2-3, na freguesia de Valada. De acordo com a GNR de Santarém, as vítimas são dois homens, entre os 30 e os 40 anos, que estavam a pé e foram atropelados por um veículo leve. O alerta foi dado às 18:14, de acordo com a página na Internet da Autoridade Nacional de Emergência e Proteção Civil, que informa estarem no local, duas horas depois, 13 operacionais e cinco viaturas.

Nota: "Atropelamento" é traduzido como "acidente de carro" no português do Brasil.