Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Góis, Coimbra, 04 nov 2020 SR // SSS Homem preso no município de Góis por suspeita de tráfico de droga
Um homem de 54 anos foi preso no município de Góis, distrito de Coimbra, sob suspeita de cometer o crime de tráfico de droga, informou hoje a GNR. De acordo com um comunicado da GNR, a prisão, na localidade de Alagoa, ocorreu na terça-feira, pelo Núcleo de Investigação Criminal da Lousã, após um processo por tráfico de drogas que durava cerca de um mês. No cumprimento de um mandado de busca domiciliária, foram apreendidos ao suspeito 39 doses, 866 gramas de plantas em fase de secagem e sementes de canábis, além de uma balança, um telefone celular e material informático. O preso foi constituído arguido e os fatos remetidos ao Tribunal Judicial de Arganil. A ação contou com o reforço do Posto Territorial de Góis. À Lusa, a alferes Raquel Ferreira explicou que o alerta para esta situação surgiu de “uma denúncia anônima em carta que referia o cheiro a drogas vindo desse local”, tendo sido iniciada a investigação. A mesma fonte adiantou que o arguido, desempregado, que vive sozinho e não tem antecedentes criminais, “fez de um dos espaços da habitação uma estufa de canábis”.

Tradução:
Um homem de 54 anos foi preso no município de Góis, no distrito de Coimbra, sob suspeita de cometer o crime de tráfico de drogas, de acordo com a GNR. De ac