Mogadouro, Bragança, 30 de novembro de 2020 - FYP/RBF - Um homem de 48 anos morreu hoje em um acidente de trabalho na localidade de Vilarinhos dos Galegos, no Concelho de Mogadouro, distrito de Bragança, de acordo com fontes dos bombeiros. "Trata-se de um acidente que envolveu uma queda em altura. O homem de 48 anos estava trabalhando numa obra de construção civil. A vítima acabou por não resistir aos ferimentos, acabando por falecer quando estava sendo transportado por ambulância para o campo de futebol, onde depois seria helitransportado para um hospital de referência", explicou o comandante dos bombeiros de Mogadouro, José Carrasco. O alerta foi dado cerca das 17 horas. Na operação de socorro estiveram envolvidos meios dos bombeiros de Mogadouro, a ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV) e a Viatura Medica de Emergência e Reanimação (VMER) do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM). Foi ainda acionado o helicóptero do INEM estacionado em Macedo de Cavaleiros. A GNR de Mogadouro assumiu a investigação da ocorrência.