Luanda, 16 de outubro de 2020 - RCR // VM Presidente angolano nomeia governadora interina para o Uíje

O Presidente angolano nomeou hoje a vice-governadora do Uíje, Maria Fernanda Cavungo, para exercer interinamente as funções de governadora daquela província, após a morte do governador Luther Rescova, no dia passado, de acordo com um decreto presidencial. O decreto assinado hoje por João Lourenço e divulgado na página de Facebook da presidência angolana determina que, "enquanto durar a vaga, compete à vice-governadora, Maria Fernanda Cavungo, exercer todas as competências conferidas ao Governador e as do seu pelouro".

Sérgio Luther Rescova, governador do Uíje, ex-governador de Luanda e dirigente do partido do poder, Movimento Popular de Libertação de Angola (MPLA), morreu de doença, aos 40 anos. As causas da morte não foram divulgadas, mas a imprensa angolana indicou que terá sido vítima de covid-19.