Lagos, 12 de outubro de 2020 - APL // VM Oito mortos e dez feridos graves em desabamento de edifício na capital econômica da Nigéria

Lagos, 12 de outubro de 2020 - Oito mortos e dez feridos graves foram registrados após o desabamento de um edifício de três andares em construção na capital econômica da Nigéria, anunciaram hoje os serviços de proteção civil nigerianos. "Oito corpos sem vida, seis homens adultos e duas mulheres, foram resgatados dos escombros", anunciaram os serviços de proteção de Lagos, através da respetiva conta na rede social Twitter. "Vinte pessoas foram encontradas vivas, dez estão gravemente feridas" e foram levadas para o hospital, acrescentaram. O acidente ocorreu no domingo em Obalende, um bairro social em Lagos. As causas do desabamento do edifício ainda não foram estabelecidas, de acordo com os serviços de proteção civil. O desabamento de edifícios é relativamente comum na Nigéria, país mais populoso da África, onde milhões de pessoas vivem em edifícios degradados e as leis de construção são frequentemente desrespeitadas. Em julho passado, 12 pessoas morreram em Jos, no centro do país, quando um edifício residencial de três andares ruiu por efeito de chuvas torrenciais. Em março, 20 pessoas morreram na queda em Lagos de um edifício que albergava um jardim-de-infância e uma escola primária.