Tradução, 30 de dez 2020 JGJ // Motorista em fuga após atropelar mortalmente mulher em Fafe

Um motorista se tornou fugitivo hoje após atropelar mortalmente uma mulher de 23 anos em Fafe, distrito de Braga, sendo procurado pelas autoridades. A GNR informou à Lusa que a pessoa que conduzia o veículo continuava em paradeiro incerto às 14:00, duas horas após o acidente fatal. A morte foi confirmada no local, em Medelo, Fafe, distrito de Braga, onde foram enviados meios dos Bombeiros, Instituto Nacional de Emergência Médica e GNR.