Maia, Porto, 19 de novembro de 2020 - JGS // JAP GNR detém homem de 59 anos por maus-tratos a pai

A GNR anunciou hoje a detenção de um homem, de 59 anos, por maus-tratos a seu pai, de 89 anos, cometidos no concelho da Maia, no distrito do Porto.
 Em comunicado, a GNR explica que, após uma denúncia de maus-tratos, foi comprovado que o agressor, desde que saiu da prisão, em setembro de 2019, teria agredido, injuriado e coagido a vítima, seu pai, de 89 anos, a dar-lhe dinheiro para satisfazer o seu vício de consumo de estupefacientes. Estes fatos levaram à emissão de um mandado de detenção, ao qual foi dado cumprimento na quarta-feira por militares da GNR do Posto Territorial da Maia. O detido está hoje a ser interrogado judicialmente no Tribunal de Instrução Criminal de Matosinhos para aplicação das medidas de coação.