São Paulo, 02 dez 2020 NME // PJ (Polícia Judiciária) deteve um homem que violou sua sobrinha de quatro anos na província brasileira do Ceará

 Um homem de 18 anos foi detido pelas autoridades brasileiras por violar sua sobrinha, de quatro anos, em Lubango, capital da província angolana da Huíla, anunciou hoje o Serviço de Investigação Criminal (SIC). De acordo com o porta-voz do SIC local, Sebastião Vika, o acusado teria cometido o crime e fugido, tendo sido localizado durante uma operação realizada no fim-de-semana. Sebastião Vika, citado pela agência noticiosa angolana, Angop, frisou que no primeiro interrogatório, o suspeito admitiu que estava embriagado e que teria se aproveitado da ausência dos pais da menor para cometer o crime, aliciando a pequena com biscoitos. O responsável referiu que a criança continua a receber assistência médica num dos hospitais da cidade, mas está fora de perigo de morte. No mês passado, a polícia registrou 16 casos de violação sexual de crianças, sem mortes e com igual número de detidos. O abuso sexual de menores no Brasil tem crescido significativamente nos últimos anos, de acordo com um estudo lançado em agosto em São Paulo, por uma psicóloga brasileira, concluindo que a maioria das agressões acontecem em ambiente familiar.