Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Lisboa, 03 nov 2020 FC // Um cidadão estrangeiro foi detido no aeroporto de Lisboa para extradição para o Luxemburgo
O Serviço de Estrangeiros e Fronteiras (SEF) anunciou hoje que deteve no aeroporto de Lisboa um cidadão estrangeiro sob um mandado de captura e detenção para efeitos de extradição emitido pelo Luxemburgo. De acordo com o SEF, o cidadão, que vinha de Fortaleza (Brasil) e tinha como destino Londres, foi detido no último fim de semana e está em estabelecimento prisional, para ser interrogado no Tribunal da Relação de Lisboa (TRL), que é competente para julgar os casos de extradição. Paralelamente, o SEF anuncia que no aeroporto de Faro foi detido um cidadão estrangeiro por uso de documentação falsa (bilhete de identidade grego), quando pretendia embarcar para Manchester, no Reino Unido. Após as necessárias diligências processuais, o cidadão foi notificado para comparecer perante as autoridades judiciais competentes, informa ainda o SEF. Também no aeroporto de Faro, foi interceptado um cidadão português que tinha pendentes dois mandados de detenção para cumprimento de penas de prisão de 18 meses e 13 meses. O detido foi conduzido ao Estabelecimento Prisional de Olhão para cumprimento das penas aplicadas por condenações de crimes rodoviários.

Tradução:

Um cidadão estrangeiro foi detido no aeroporto de Lisboa para extradição para o Luxemburgo
O Serviço de Estrangeiros e Fronteiras (SEF) anunciou hoje que deteve no aeroporto de Lisboa um cidadão est