São Paulo, 01 dez 2020 JF (CSR) // Governo brasileiro solidário com famílias das vítimas do atentado na Alemanha
O Governo brasileiro expressou “sua solidariedade para com as famílias das vítimas do atentado que ocorreu hoje na cidade de Trier, na Alemanha”, reiterando o apoio ao povo e autoridades alemãs. Duas pessoas morreram atropeladas e várias ficaram feridas depois de um veículo ter avançado sobre uma zona pedonal da cidade de Trier, no sudoeste da Alemanha, de acordo com a polícia local. Através da página oficial do Twitter do Ministério das Relações Exteriores, o Governo brasileiro manifestou a solidariedade “para com as famílias das vítimas do atentado” que ocorreu naquela cidade alemã. “Desejamos a rápida recuperação dos feridos e reiteramos o apoio ao povo e autoridades da Alemanha”, refere a mesma publicação. O motorista foi detido e o veículo apreendido, segundo uma mensagem publicada pela polícia de Trier na mesma rede social. A polícia e as equipas de resgate pediram às pessoas para evitarem o centro da cidade, desconhecendo-se ainda mais pormenores sobre o incidente. Trier fica a cerca de 200 quilómetros a oeste de Frankfurt, perto da fronteira com o Luxemburgo.