Paris, 16 de outubro de 2020 (RJP) // A brigada antiterrorista é chamada após decapitação de homem perto de Paris
A brigada antiterrorista francesa anunciou hoje que foi chamada após um homem ter sido decapitado numa vila próxima a Paris, tendo o suposto agressor sido gravemente ferido por um tiro da polícia. A investigação deste caso continua, perto de uma escola na vila de Conflans-Sainte-Honorine, nos arredores de Paris, mas as autoridades suspeitam de "assassinato em conexão com uma organização terrorista" e "associação criminosa terrorista", segundo a brigada antiterrorista.

Nota: O texto original usa a abreviatura RJP, que significa "Rapid Journalist" e é usada em alguns jornais franceses para indicar que o artigo foi escrito rapidamente. No português do Brasil, não há uma abreviatura equivalente, então foi removida neste tradução.