Ribeira Brava, Madeira, 21 de dezembro de 2020 - SFYR // ROC Um homem morre em incêndio em uma habitação na Ribeira Brava

Um homem morreu hoje após um incêndio que ocorreu em sua habitação, no concelho da Ribeira Brava, devido à "possível inalação de fumo", disse à Lusa uma fonte dos bombeiros locais. De acordo com a mesma fonte da Corporação de Bombeiros Voluntários da Ribeira Brava e Ponta do Sol, na zona oeste da Madeira, "o homem já se encontrava morto devido à possível inalação de fumo e gases", visto "o quarto onde se encontrava a vítima não apresentava sinais de fogo". "Quando chegámos lá, o fogo já se encontrava no hall de entrada da habitação e já tinha consumido um quarto de dormir, mas não o quarto onde a vítima se encontrava", declarou Roberto Gonçalves, chefe de serviço da corporação. O alerta para o incêndio foi dado cerca das 10:00, referiu, e quando os elementos da corporação extinguiram as chamas encontraram a vítima, que vivia sozinha, já sem vida no interior. O presidente da Câmara Municipal da Ribeira Brava, Ricardo Nascimento, declarou à Lusa que "as forças policiais ainda estão a apurar as causas do incêndio". A vítima, disse, era "um homem na casa dos 70 anos".