Brasil, 06 nov 2020 VCP // JLS Prisão preventiva para casal suspeito de assassinar mulher em Braga

Um juiz de instrução criminal no Tribunal de Guimarães aplicou hoje prisão preventiva a um casal suspeito de matar uma mulher de 69 anos, em Braga, para apropriação de bens patrimoniais da vítima, disse fonte da Polícia Judiciária. De acordo com a fonte da PJ, os arguidos estão indiciados da prática de crimes de homicídio qualificado, profanação de cadáver, burla informática e furto. O indivíduo masculino do casal teria uma relação amorosa com a vítima. "O objetivo do crime terá sido a apropriação dos bens que a vítima tinha consigo e ainda da casa que lhe pertencia", disse a mesma fonte. A vítima teria assinado um testamento em que deixava a sua casa ao suspeito do homicídio. De 69 anos, a vítima teria sido assassinada "através do uso de força física" e o corpo transportado pelos suspeitos até Dume, em Braga, onde foi abandonado num caminho ermo, coberto por um plástico. O cadáver foi encontrado na manhã de quarta-feira. Os detidos, ele de 61 anos e ela de 48 anos, ainda se teriam apropriado das peças em ouro e do cartão de crédito que a vítima detinha.