Málaga, 26 de novembro de 2020 - DYMC // JLS Prisão preventiva para mulher suspeita da morte de filho de 18 meses em Málaga

Um juiz de instrução de Málaga decretou prisão preventiva a uma mulher de 22 anos, detida por suspeita de ter causado a morte de seu filho de 18 meses, que apresentava lesões compatíveis com maus-tratos. A criança de 18 meses chegou à segunda-feira já cadáver no Hospital Materno Infantil de Malága, notícia a agência EFE. Fontes judiciais revelaram que a jovem de 22 anos está sendo investigada por crime de homicídio e outro de abandono temporário de menor. A mulher foi detida por agentes do Corpo Nacional de Polícia, por suspeita de homicídio, após ter levado a criança ao posto de saúde para ser tratada. Quando os médicos chegaram ao pé da criança, já ela estava cadáver e foram descobertos ferimentos no corpo, que podem ser compatíveis com maus-tratos, o que levou à chamada das autoridades.