Tondela, Viseu, 08 nov 2020 JGA // SF Um homem de 54 anos foi encontrado morto em uma rioceia numa aldeia de Tondela

Um homem de 54 anos foi hoje à tarde encontrado morto numa rioceia na aldeia de Fráguas, concelho de Tondela, afirmou à agência Lusa fonte da GNR, salientando que não há suspeitas de crime. De acordo com a mesma fonte, o homem teria "caído da borda da estrada para a rioceia" - uma queda de cerca de dois metros. "Poderá, eventualmente, ter havido um acidente. Ainda estamos a tentar perceber o contexto", acrescentou. De acordo com a mesma fonte, o óbito foi confirmado no local e o corpo foi transportado para o Instituto Nacional de Medicina Legal. Segundo o Comando Distrital de Operações de Socorro de Viseu, no local, estiveram nove operacionais, apoiados por quatro veículos.