Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Maia, Porto, 19 nov 2020 JGS // A GNR detém homem de 59 anos por maus-tratos sobre o pai
A GNR anunciou hoje a detenção de um homem, de 59 anos, por maus-tratos sobre o seu pai, de 89 anos, cometidos no concelho da Maia, no distrito do Porto. Em comunicado, a GNR explica que no seguimento de uma denúncia por maus-tratos a idoso apurou “que o agressor, desde que saiu da prisão, em setembro de 2019, teria agredido, injuriado e coagido a vítima, seu pai, de 89 anos, a dar-lhe dinheiro para satisfazer o seu vício de consumo de estupefacientes”. Estes factos levaram à emissão de um mandado de detenção, ao qual foi dado cumprimento na quarta-feira por militares da GNR do Posto Territorial da Maia. O detido está hoje a ser interrogado no Tribunal de Instrução Criminal de Matosinhos para aplicação das medidas de coação.

Nota:
- "maus-tratos" em português de Portugal corresponde a "maus-tratos" no português do Brasil.
- "idoso" em português de Portugal corresponde a "idoso" no português do Brasil.
- "agressor" em português de Portugal corresponde a "agressor" no português do Brasil.
- "vítima" em português de Portugal corresponde a "vítima" no português do Brasil.
- "prisão" em português de Portugal corresponde a "prisão" no português do Brasil.
- "estupefacientes" em português de Portugal corresponde a "estupefacientes" no português do Brasil.
- "Tribunal de Instru