Ovar, Aveiro, 20 de novembro de 2020 (JDN) // Empresário de Ovar preso por abuso sexual de crianças e pornografia infantil

A Polícia Judiciária (PJ) deteve um empresário, de 58 anos, de Ovar, no distrito de Aveiro, acusado de incentivar um menor a enviar-lhe fotos nuas, informou hoje o órgão de polícia criminal. Em comunicado, a PJ esclarece que o homem foi detido por suspeita de autoria de crimes de perseguição, abuso sexual de crianças e pornografia infantil, ocorridos desde junho do ano passado, com uso de plataformas informáticas.

"A investigação começou com uma denúncia apresentada pelos pais da criança, pois esta estava sendo perseguida e coagida por um indivíduo com quem se relacionou através das redes sociais", refere a mesma nota. Os investigadores descobriram que o menor, com apenas 13 anos, foi abordado nas redes sociais pelo acusado que o incentivou a enviar-lhe "imagens desnudas", o que acabou por fazer. Posteriormente, este indivíduo teria submetido o menor à visualização de atos sexuais.

Atualmente, a PJ informa que o acusado "continuava pressionando o menor e ameaçando-o com a exposição das imagens que este lhe havia enviado".