Porto, 27 de novembro de 2020 - SVF // MSP 
GNR detém homem por maltratar e ameaçar de morte a mãe de 73 anos em Gondomar

Um homem de 50 anos foi detido hoje em Gondomar, no distrito do Porto, por ter maltratado física e psicologicamente sua mãe de 73 anos, conforme informou a GNR. Após uma denúncia de que estaria ocorrendo um crime de violência doméstica, os militares deslocaram-se ao local e verificaram que o suspeito estava infligindo maus-tratos físicos e psicológicos, além de ameaças de morte com armas brancas à mãe, destacou a força policial em um comunicado.

Após uma busca domiciliária, a GNR apreendeu duas armas brancas. O suspeito, com antecedentes criminais pela prática dos mesmos crimes, foi detido e será apresentado ao primeiro interrogatório no Tribunal Judicial do Porto, no sábado.