Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Seia, Guarda, 30 de dez 2020 ASR // A GNR salva 25 cães vítimas de maus-tratos em Seia
A GNR anunciou hoje que salvou 25 cães e constituiu um homem, de 58 anos, como suspeito pelo crime de maus-tratos a animais de estimação, no concelho de Seia, no distrito da Guarda. O Comando Territorial da GNR da Guarda refere em comunicado que os animais foram salvos durante uma ação realizada na terça-feira através do Núcleo de Investigação de Crimes e Contraordenações Ambientais (NICCOA) e do Núcleo de Proteção Ambiental (NPA) de Gouveia.

"No âmbito de uma investigação por maus-tratos a animais de estimação, os militares deram cumprimento a um mandado de busca domiciliária onde se depararam com um cenário de sobrepopulação de cães, sem condições de higiene, onde era visível a falta de trato dos animais", lê-se na nota. A fonte acrescenta que no seguimento das diligências policiais, "foram salvos 25 cães, todos sem identificação eletrônica, sem registro e sem vacinação antirrábica". Os animais, que o proprietário acolhia no interior da sua habitação, foram entregues ao Veterinário Municipal de Seia, que colaborou na ação, segundo a GNR. O homem foi constituído como suspeito e os fatos foram remetidos ao Tribunal Judicial de Seia.