Porto, 3 de dezembro de 2020 - A PSP do PSP deteve três pessoas, com idades entre 21 e 53 anos, no Porto, com mais de 6.000 doses individuais de droga. Hoje, a PSP informou que, entre os detidos, estão dois homens, de 21 e 30 anos, e uma mulher de 53, residentes no Porto e em Matosinhos. Durante uma operação de combate ao tráfico de droga, na qual foram executados cinco mandados de busca domiciliária, incluindo o bairro da Pasteleira, a PSP interceptou os suspeitos com heroína, cocaína, haxixe e canábis, suficientes para cerca de 6.000 doses individuais. Além disso, apreendeu ainda cerca de 17.000 euros e diversos artigos utilizados na prática de venda direta de droga. Os detidos estão atualmente em presença das autoridades judiciárias.