Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Ghazni, Afeganistão, 18 de dezembro 2020 PAL // FPA Afeganistão: pelo menos 11 mortos em explosão no leste Pelo menos 11 pessoas morreram e 20 outras ficaram feridas hoje numa explosão perto do local onde estavam reunidas na província de Ghazni (leste), indicou uma fonte da administração local. “Um triciclo com explosivos foi detonado numa concentração no distrito de Gilan, na província de Ghazni (…). Onze pessoas morreram e 20 ficaram feridas”, declarou Waheedullah Jumazada, porta-voz do governador da província, precisando que se encontram crianças entre os feridos. Tariq Arian, o porta-voz do Ministério do Interior, por seu turno, deu um balanço de 15 mortos e 20 feridos, adiantando que o triciclo estava estacionado perto de uma casa onde as pessoas se reuniram para assistir à leitura do Alcorão. Os talibãs e o exército afegão enfrentam-se regularmente na província de Ghazni. No final de novembro, pelo menos 30 soldados foram mortos na região num atentado suicida com uma viatura armadilhada contra uma base militar. O Afeganistão vive um recrudescimento da violência. Nas últimas semanas, os talibãs têm realizado ataques quase diários contra as forças governamentais, apesar das negociações de paz entre os dois campos, a decorrerem em Doha.

Tradução:

Ghazni, Afeganistão, 18 de dezembro 2020 PAL // FPA Afeganistão: pelo menos 11 mortos em explos