Tondela, Viseu, 08 nov 2020 JGA // Sócio encontrado morto em rio em uma aldeia de Tondela

 Um homem de 54 anos foi hoje à tarde encontrado morto em um rio na aldeia de Fráguas, município de Tondela, afirmou à agência Lusa fonte da GNR, destacando que não há suspeitas de crime. De acordo com fonte do Comando Territorial da GNR de Viseu, o homem teria "caído da borda da estrada para o rio" - uma queda de cerca de dois metros. "Pode, eventualmente, ter havido um acidente. Ainda estamos a tentar perceber o contexto", acrescentou. De acordo com a mesma fonte, o óbito foi confirmado no local e o corpo foi transportado para o Instituto Nacional de Medicina Legal. Segundo o Comando Distrital de Operações de Socorro de Viseu, no local, estiveram nove operacionais, apoiados por quatro veículos.