Hyderabad, Índia, 14 de outubro de 2020 - PTA - Desabamento de casa deixa pelo menos oito mortos na Índia

Uma casa desabou na cidade de Hyderabad, no sul da Índia, devido a chuvas inusitadas e graves inundações que deixaram pelo menos oito pessoas mortas, disse hoje a polícia local. Além dos mortos, outras quatro pessoas foram hospitalizadas após um muro ter caiu sobre uma casa vizinha, que desabou com o impacto. A forte chuva em Hyderabad quebrou um recorde estabelecido há 20 anos, registrando-se inundações em áreas baixas da cidade, onde as autoridades usaram barcos para retirar pessoas. Mais de 9,6 milhões de pessoas em todo o sul da Ásia foram afetadas por inundações severas este ano. Cerca de 550 pessoas morreram na Índia, Bangladesh e Nepal, enquanto milhões foram deslocadas de suas casas desde que as enchentes começaram, em junho.