Banguecoque, 11 de outubro de 2020 // EJ // Pelo menos 17 mortes e 30 feridos em acidente de trem com ônibus na Tailândia

Pelo menos 17 pessoas morreram hoje e 30 ficaram feridas, após um acidente envolvendo um trem e um ônibus turístico, no centro do país, disseram responsáveis distritais. O ônibus, com 65 passageiros a bordo, atravessou uma passagem de nível, em Chachoengsao, a 80 quilômetros a leste de Banguecoque, quando o trem colidiu com o veículo. "Está a chover, talvez o condutor não tenha visto o trem", disse um responsável distrital Phathueng Yookassem ao canal tailandês PBS TV. O acidente causou pelo menos 17 mortes e 30 feridos, que foram já levados para dois hospitais, acrescentou. A polícia está a investigar as causas do acidente. O ônibus viajava da província de Samut Prakan para um templo budista em Chachoengsao, onde ia decorrer uma cerimônia religiosa.