Vila Nova de Gaia, Porto, 18 de outubro de 2020 - JFO // JNM Um homem de 25 anos sofreu queimaduras de terceiro grau nos membros após incêndio em casa

Um homem de 25 anos sofreu hoje queimaduras do terceiro grau nos membros superiores e inferiores após um incêndio em sua casa, em Arcozelo, Vila Nova de Gaia, disse à Lusa fonte dos Bombeiros locais. O alerta foi dado às 08:37 e no combate às chamas que começaram na cozinha da casa, estiveram os Bombeiros de Vila Nova de Gaia e os Bombeiros da Aguda, acrescentou a fonte. Assistido no local, o homem foi depois conduzido ao Centro Hospitalar de Vila Nova de Gaia/Espinho, disse ainda. O incêndio que consumiu parcialmente a habitação foi dado com extinto às 8:51, informou a Proteção Civil.