Maputo, 21 dez 2020
EYAC // JH
Três mortos e oito feridos em acidente de viação no centro de Moçambique
Três pessoas morreram e outras oito ficaram feridas na sequência de um acidente de viação na província de Sofala, no centro de Moçambique, disse hoje fonte da corporação.
As vítimas seguiam, na noite passada, num furgão de transporte de passageiros que saía de Nhamatanda (Sofala) para Chimoio (capital provincial de Manica) e perderam a vida quando o carro se despistou e capotou na estrada Nacional número 6, disse Marito Jone, porta-voz da Polícia de Trânsito em Sofala, citado pelo canal televisivo STV.
"O carro estourou o pneu direito e, como estava a circular a alta velocidade, acabou saindo da estrada e capotou", declarou.
Dos oito feridos, três ficaram em estado grave e estavam a ser assistidos numa unidade de saúde local.
Desde o início deste mês, pelo menos 17 pessoas morreram em três acidentes de viação graves naquela estrada da província de Sofala, segundo as autoridades locais.