O local é Braga, 7 de outubro de 2020. A Polícia Judiciária (PJ) de Braga está investigando um suposto ataque com uma tesoura de podar a um casal, com o suspeito sendo um familiar das vítimas. De acordo com uma fonte da PJ, o suposto ataque ocorreu em Este S. Pedro, Braga, na terça-feira à tarde, após desavenças familiares relacionadas com partilhas. Houve dois feridos, um homem e uma mulher, mas "aparentemente" sem gravidade. "Estamos a investigar para esclarecer o que aconteceu. Os envolvidos já foram identificados, mas ainda não há detidos", disse a fonte. O caso estava inicialmente nas mãos da GNR, mas foi transferido para a Polícia Judiciária por possível tentativa de homicídio. Uma fonte da GNR avançou que o suposto agressor tem 73 anos e é o cunhado do homem que ficou ferido.