Vila Nova de Famalicão, Braga, 27 de novembro de 2020 - VCP // MSP Um homem morreu após cair de um telhado em Famalicão

Um homem morreu hoje em Jesufrei, Vila Nova de Famalicão, após ter caído de um telhado, disse fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro de Braga. De acordo com a fonte, a vítima teria entre 60 e 65 anos e estava a trabalhar no telhado. Terá sofrido uma queda de aproximadamente oito metros de altura. O alerta foi dado às 15:30, tendo o óbito sido declarado no local. Para o socorro, foi mobilizada uma viatura médica de emergência e reanimação (VMER), além dos bombeiros, num total de seis homens e três viaturas. A GNR tomou conta da ocorrência.