Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Almada, Setúbal, 22 out 2020 // MCL Polícia Judiciária deteve suspeito de dupla tentativa de homicídio em Almada
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 34 anos suspeito de dois crimes de homicídio qualificado, na forma tentada, durante uma festa familiar no passado dia 13 de setembro, em Almada, no distrito de Setúbal, foi hoje anunciado. De acordo com um comunicado da PJ de Setúbal, o suspeito teria atirado em uma pessoa conhecida com uma arma de fogo após um desentendimento entre ambos. Segundo a PJ, a vítima, depois de ter sido ferida, procurou refúgio no barracão onde estava sendo realizada a festa familiar, mas "o agressor persistiu nos seus intentos, efetuando mais disparos na direção da vítima inicial, os quais acabaram por acertar e ferir uma segunda vítima". O detido, que tem antecedentes criminais pela autoria de outros crimes contra as pessoas, já foi submetido ao primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.