Barreiro, Setúbal, 04 dez 2020 (SYL // JLS) - Um homem foi morto hoje por tiros no Barreiro, baleado com dois tiros de caçadeira e o atirador está em fuga, disse a agência Lusa, fonte da Direção Nacional da Polícia de Segurança Pública (PSP). A mesma fonte indicou que o incidente ocorreu às 20:20, porém não adiantou mais informações sobre as circunstâncias do tiroteio. Disse apenas que tratando-se de uma suspeita de homicídio envolvendo armas de fogo, a ocorrência "está a ser acompanhada pela Polícia Judiciária”, responsável pelo investigação do caso.