Paris, 09 dez 2020
PCR // LFS
Cinco mortos em acidente de helicóptero no sudeste de França
Um acidente de helicóptero provocou na terça-feira cinco mortos em França, quando o aparelho se despenhou a cerca de 1.800 metros de altura, indicou um responsável municipal da região de Saboia (sudeste).
No aparelho, que se despenhou perto da localidade de Bonvillard pelas 19:00 locais (18:00 em Lisboa), viajavam quatro trabalhadores da companhia privada Socorro Aéreo Francês (SAF), e as equipas e dois socorristas das unidades de montanha da polícia.
“Para salvar vidas, assumem todos os riscos. Esta noite em Saboia, três membros do Socorro Aéreo Francês e dois polícias dos Alpes morreram num acidente de helicóptero. Uma pessoa ferida luta para viver. O apoio da nação às famílias, amigos e colegas destes heróis franceses”, escreveu na plataforma social Twitter o Presidente Emmanuel Macron.
O responsável da região de Saboia, Pascal Bolot, explicou em conferência de imprensa que o único sobrevivente, o piloto, se encontra em estado grave.
A neblina na zona impediu de início que outros três helicópteros se aproximassem do local do acidente, para onde foi mobilizada uma equipa aérea e terrestre de 40 pessoas.