Lisboa, 20 de dezembro de 2020 - RCS/JNM // PA

Falta localizar um dos moradores do prédio que incendiou-se em Lisboa - Vereador

O vereador da Proteção Civil da Câmara de Lisboa afirmou hoje que falta localizar apenas um dos nove moradores do prédio no centro de Lisboa que incendiou-se à madrugada, admitindo que possa estar sob os escombros. “Neste momento, das nove pessoas que viviam no local falta identificar apenas uma”, disse Carlos Castro num balanço aos jornalistas, feito às 13:00, em que deu conta de que foi localizado um dos dois moradores dados como desaparecidos, que não se encontrava no edifício aquando da explosão. Dos nove moradores do número 41 da Rua de Santa Marta, estavam no edifício cinco, que foram transferidos para o hospital. Um está em estado grave e os restantes tiveram alta hospitalar. Segundo Carlos Castro, foram retiradas 47 pessoas dos edifícios contíguos, que serão avaliados durante a tarde, para perceber se há condições para os moradores regressarem.