Redação, 14 de dezembro de 2020 - JGJ/VCP // JAP PJ investiga morte violenta de homem de aproximadamente 60 anos em Celorico de Basto

A Polícia Judiciária está a investigar a morte de um homem de aproximadamente 60 anos encontrado em Gandarela, Celorico de Basto, no distrito de Braga, com indícios de lesão grave cranioencefálica, confirmou hoje fonte daquela polícia. Fonte do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM) disse hoje à Lusa que o alerta para o caso de Gandarela, no concelho de Celorico de Basto, envolvendo uma pessoa encontrada com trauma grave, por razão desconhecida, foi dado às 21:45 de domingo. Adicionou que os primeiros meios de socorro a chegar ao local, da Cruz Vermelha local, encontraram-no já em paragem cardiorrespiratória. O homem foi encontrado na via pública. Após a confirmação do óbito, o corpo foi levado para a morgue de Guimarães, era já 01:00 de hoje.