Cidade de Ho Chi Minh, Vietnã, 18 de dezembro de 2020
MIM
Dois mortos e 11 resgatados com vida em naufrágio ao largo do Vietnã
Pelo menos duas pessoas morreram e 11 foram resgatadas com vida ao largo do Vietnã, de acordo com a imprensa local, após o naufrágio de um navio. As autoridades vietnamitas continuam as operações de busca para tentar encontrar dois desaparecidos, um de nacionalidade chinesa e um cidadão vietnamita. A forte ondulação registrada ao largo da costa da província central do país, Binh Thuan, foi a causa do naufrágio do navio, que ocorreu à tarde da quinta-feira, de acordo com o portal de notícias VNExpress. O navio, bandeira panamiana, transportava 7.800 toneladas de argila da Malásia para Hong Kong, informou a mesma fonte. Antes do acidente, que ocorreu a 56 milhas náuticas (cerca de 100 quilômetros) da costa, a tripulação pediu ajuda às autoridades e emitiu um sinal de socorro. O diretor provincial do Comando para Busca e Resgate vietnamita, Nguyen Hung Tan, disse que uma patrulha localizou, durante a manhã, oito pessoas de nacionalidade chinesa e três vietnamitas, já levados para um hospital. As autoridades indicaram ainda terem recuperado os corpos de dois chineses.