Portalegre, 09 de novembro de 2020 - TCA // MCL

Um homem de 61 anos foi encontrado morto hoje às 7h00, dentro de seu carro em Carreiras, no concelho de Portalegre, informou a agência Lusa, fonte da GNR. De acordo com a mesma fonte, o alerta para a GNR foi dado após o homem ter sido visto por moradores, no interior do seu veículo, sem aparentes sinais de vida. Os militares da GNR que chegaram ao local constataram que o homem apresentava ferimentos na cara, solicitando então a intervenção da Polícia Judiciária, que está a investigar o caso. De acordo com a fonte da guarda, o homem, natural e residente em Carreiras, vivia sozinho e foi visto com vida naquela localidade, no domingo, entre as 20h00 e as 21h30. De acordo com uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Portalegre, o óbito foi declarado no local, tendo o corpo sido encaminhado para o serviço de Medicina Legal do hospital de Portalegre.