São Paulo, 08 nov 2020 CC // A PF deteve três homens suspeitos de sequestro na Costa de Caparica A Polícia de Segurança Pública (PF) deteve três homens sob suspeita de sequestro, armados com uma arma de fogo de um homem de 42 anos, na madrugada de hoje na Costa de Caparica. Em comunicado, a PF informa que os militares do Posto Territorial da Costa de Caparica detiveram os três homens, com idades entre os 20 e os 29 anos, durante uma patrulha que realizavam em um local conhecido por ser utilizado para a prática de crimes. Os militares começaram por abordar uma veículo com quatro pessoas, uma das quais era a vítima, tendo esta conseguido comunicar com os elementos policiais. A vítima tinha sido sequestrada com recurso a arma de fogo, desde a porta da sua residência, em Lisboa. A PF realizou uma inspeção dos três detidos e do veículo e encontrou uma revólver de calibre 6,35mm, uma faca, um X-ato e spray de gás lacrimogêneo e um chapéu. Os detidos serão apresentados na segunda-feira no Tribunal Judicial de Almada, para aplicação das medidas de coação.