Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Almada, Setúbal, 15 nov 2020 HYT // MSF Covid-19: GNR interrompe festa em Almada com aproximadamente 30 pessoas
A GNR anunciou hoje que interrompeu uma festa que reunia aproximadamente 30 pessoas em desrespeito das normas referentes ao combate à covid-19, tendo ainda identificado uma mulher de 40 anos, no município de Almada (Setúbal). O Comando Territorial de Setúbal da GNR explica, em comunicado, que interrompeu no sábado uma festa no Monte da Caparica, município de Almada, na sequência de uma denúncia que dava conta de um evento no interior de uma habitação. “Os militares da Guarda deslocaram-se ao local, onde confirmaram a existência do evento, tendo desmobilizado os participantes sem que tivessem oferecido qualquer resistência”, lê-se no documento. A GNR acrescenta ainda que a proprietária da residência, uma mulher de 40 anos, foi identificada, resultando na elaboração de um auto de contraordenação.

Nota:
- HYT: Hora da Notícia
- MSF: Serviço de Saúde Médico-Social da Cruz Vermelha Francesa
- GNR: Guarda Nacional Republicana
- Contraordenação: ordem de proibição de realizar uma determinada ação.