Maputo, 05 dezembro de 2020 (LFO) // Polícia moçambicana detém suspeito de matar família em Maputo

O Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic) moçambicano deteve o presumível autor do homicídio de quatro membros da mesma família, há duas semanas, nos arredores de Maputo, anunciou hoje um porta-voz da corporação. O homem suspeito, sobrinho do pai de família assassinado, foi detido na província de Inhambane, sul do país, e "confessou a prática do crime, após ter sido contactado pela antiga esposa do malogrado", alegada mandante, referiu Elino Panguana.

Na terça-feira, o Sernic tinha anunciado a detenção de outras três pessoas alegadamente envolvidas no caso. Pai, mãe e dois filhos foram assassinados na noite do dia 21 de novembro nas instalações de uma escola onde viviam na cidade da Matola depois de atacados por um grupo com o uso de instrumentos contundentes.

No entanto, em português do Brasil, o texto ficaria assim:

Maputo, 05 de dezembro de 2020 (LFO) // Polícia moçambicana detém suspeito de matar família em Maputo

O Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic) moçambicano deteve o presumível autor do homicídio de quatro membros da mesma família, há duas semanas, nos arredores de Maputo, anunciou hoje um porta-voz da corporação. O homem suspeito, sobrinho do pai de família assassinado, foi detido na província de Inhambane, sul do país, e "confessou a prática do crime, após ter sido contactado pela ex-esposa do malogrado", alegada mandante, referiu Elino Panguana.