Maputo, 13 de outubro de 2020 (LYN) // Agentes da Polícia Presos por "Negligência" na Fuga de 11 Presos

Três agentes da Polícia Moçambicana estão detidos na província de Gaza, sul do país, por "negligência" na fuga de 11 presos da prisão de Massangena, disse hoje à Lusa uma fonte da corporação. "O caso ocorreu na última semana: os agentes eram responsáveis por um turno e foram negligentes", disse o porta-voz da Polícia da República de Moçambique (PRM) na província de Gaza, Carlos Macuácua, sem especificar o dia da ocorrência. Os presos escaparam depois de abrirem uma passagem por um teto sem que os guardas que estavam de vigia interviessem. Segundo o porta-voz, foram abertos dois processos contra os agentes e três dos 11 reclusos já foram recapturados, decorrendo investigações para a captura dos restantes foragidos. A PRM está a averiguar as ligações familiares e a tentar perceber se "há mais alguma conexão com os agentes", concluiu.