Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Redação, 22 de dez 2020 JGJ // ACG PJ detém suspeito de violar e roubar idosa de 63 anos em Mirandela
A Polícia Judiciária (PJ) deteve em Mirandela, distrito de Bragança, um homem acusado pela prática dos crimes de violação e roubo vitimando uma mulher de 63 anos, informou hoje aquela força policial. "O suspeito, após consumar a violação, ainda se apropriou de uma quantia em dinheiro", indica a PJ, em comunicado, sem precisar o valor em causa. O detido é um trabalhador agrícola de 34 anos de idade, que ainda aguardava a apresentação a um juiz instrução para primeiro interrogatório judicial e subsequente para aplicação das medidas de coação consideradas adequadas, esclareceu a PJ, através do Departamento de Investigação Criminal de Vila Real. Os fatos ocorreram no dia 15, na habitação da idosa, no concelho de Mirandela.