Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Redação, 19 out 2020 JGJ // ACG Detido em Lisboa “elemento central” de rede associada a crimes de lavagem de dinheiro
A Polícia Judiciária (PJ) deteve em Lisboa “um dos elementos centrais” de uma rede criminosa transnacional associada à presunta prática de crimes de lavagem de dinheiro e fraude informática transnacional, informou hoje a Diretoria do Norte daquela autoridade. Em comunicado, a PJ/Norte afirma que esta organização é suspeita de utilizar “um conjunto de contas bancárias nacionais, criadas e tituladas por sociedades constituídas para esse efeito, que serviram de veículo para lavagem de importâncias resultantes da prática de ilícitos contra o patrimônio cometidos em território europeu, nomeadamente no Reino Unido”. A operação da PJ foi desenvolvida no âmbito de um inquérito criminal titulado pelo Departamento de Investigação e Ação Penal (DIAP) do Porto. O detido, de idade e residência não reveladas, será apresentado à competente autoridade judiciária para primeiro interrogatório judicial e aplicação das medidas de coação consideradas adequadas.