Celorico da Beira, Guarda, 22 de dezembro de 2020 (ASR) // JEF Homem morre em acidente de motocicleta em Celorico da Beira

Um homem de 34 anos morreu hoje, na Estrada Nacional 17, em Celorico da Beira, no distrito da Guarda, após um acidente de motocicleta. Fontes da Proteção Civil e da GNR disseram à agência Lusa que o acidente ocorreu devido ao despiste do motociclista que conduzia. De acordo com fontes do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) da Guarda, o alerta para o acidente foi dado às 14:28. Fontes do Comando Territorial da GNR da Guarda informaram à Lusa que o motociclo estava se movimentando na Estrada Nacional 17, no sentido Celorico da Beira - Cortiço da Serra, e o acidente ocorreu "alguns metros antes da localidade de Cortiço da Serra", que pertence ao concelho de Celorico da Beira. O óbito do condutor do motociclo foi confirmado pelo médico da Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) que se deslocou ao local. "Aparentemente foi um despiste", disse a fonte, indicando que as causas do acidente estão sendo investigadas pelo Núcleo de Investigação de Crimes em Acidentes de Viação da GNR. Estiveram no local do acidente cinco viaturas e dez elementos dos Bombeiros Voluntários de Celorico da Beira, da VMER da Guarda e da GNR, segundo fonte do CDOS.