Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Oleiros, Castelo Branco, 05 dez 2020 AMF // Homem gravemente ferido após ser eletrocutado em Oleiros
Um homem de 66 anos ficou hoje à tarde gravemente ferido após ser eletrocutado, em Oleiros, no distrito de Castelo Branco, disse à agência Lusa fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro. De acordo com a mesma fonte, o alerta foi dado às 16:18, tendo a vítima sido transportada diretamente para o Centro Hospitalar e Universitário de Coimbra. "De acordo com a indicação dos bombeiros, a eletrocussão ocorreu dentro de uma habitação", acrescentou. Deslocaram-se ao local quatro operacionais e duas viaturas.