Viena, 02 de novembro de 2020 - JSD

A Polícia monta grande operação junto à sinagoga em Viena após vários tiros após vários tiros. A polícia austríaca anunciou hoje estar em curso uma operação em larga escala junto a uma sinagoga em Viena, onde, antes, tinha ocorrido um tiroteio, com a agência EFE a dar conta de um morto e de vários feridos. A agência noticiosa espanhola cita vários meios de comunicação social locais. Por seu lado, a televisão oficial austríaca ORF, segundo a agência Associated Press (AP), cita testemunhas indicando que foram ouvidos vários tiros pouco depois das 20:00 locais (19:00 em Lisboa). A polícia de Viena, entretanto, referiu, na rede social Twiter, ter enviado um grande número de agentes para o local, adiantando que ainda está a analisar as circunstâncias do incidente. A imprensa local, segundo a EFE, está a distribuir já algumas imagens e vídeos nas redes sociais em que se escutam numerosos disparos, assegurando que se trata de um ataque a uma sinagoga no centro de Viena.