Aveiro, 27 de outubro de 2020 - JDN // GNR JAP apreendeu aproximadamente três toneladas de berbigão imaturo em Vagos

A Unidade de Controlo Costeiro (UCC) da GNR apreendeu quase três toneladas de berbigão imaturo, em Vagos, no distrito de Aveiro, informou hoje a força militar. Em comunicado, a GNR refere que a apreensão decorreu no âmbito de uma ação de fiscalização levada a cabo na segunda-feira, na localidade da Gafanha da Boa Hora. Durante esta ação, os militares abordaram um veículo que transportava sacos de rede que continham bivalves sem que estes tivessem o tamanho mínimo para poderem ser comercializados (2,5 centímetros). No total, foram apreendidos 2.873 quilogramas de berbigão, tendo ainda sido identificada uma mulher de 51 anos e elaborado um auto de contraordenação, punível com uma multa até 37.500 euros. "Por ainda se encontrarem vivos, os bivalves serão devolvidos ao seu meio natural, na Ria de Aveiro", refere a mesma nota.

Se o texto for traduzido para o português europeu, ficaria assim:

Aveiro, 27 de outubro de 2020 - JDN // GNR JAP apreendeu aproximadamente três toneladas de berbigão imaturo em Vagos

A Unidade de Controlo Costeiro (UCC) da GNR apreendeu quase três toneladas de berbigão imaturo, em Vagos, no distrito de Aveiro, informou hoje a força militar. Em comunicado, a GNR refere que a apreensão decorreu no âmbito de uma ação de fiscalização levada a cabo na segunda-feira, na localidade da G