São Paulo, 03 nov 2020 AFE // RBF Mulher encontrada morta com indícios de estocada em Paio Pires
Uma mulher de 53 anos foi encontrada morta, no segundo dia da semana, na aldeia de Paio Pires, no município do Seixal, estado de Setúbal, com indícios de estocada, disse à agência Lusa fonte da GNR. De acordo com o Comando Geral da GNR, a vítima “foi encontrada na cozinha de sua residência, pelo marido, com perfurações no tórax e no pescoço”. O alerta foi dado às 20:00 de segunda-feira. A investigação está a cargo da Polícia Judiciária, uma vez que existe suspeita de homicídio.