Belo Horizonte, 16 nov 2020 TCA//JLS Homem morre após ser atingido por veículo leve em Setúbal

Um homem de 34 anos morreu hoje após ser atingido por um veículo leve na Estrada Nacional 10-8, na zona da Mitrena, em Setúbal, disseram fontes da PSP e Proteção Civil. Fontes do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Setúbal indicaram à agência Lusa que o óbito do homem foi declarado no local, tendo o corpo sido encaminhado para o serviço de Medicina legal do Hospital de São Bernardo, em Setúbal. O alerta, de acordo com o CDOS, foi dado às 06:55, tendo sido mobilizados bombeiros e veículos das corporações de Palmela e Sapadores de Setúbal e uma viatura médica de emergência e reanimação (VMER), além da PSP, num total de 16 elementos, apoiados por cinco veículos.