Amarante, Porto, 15 de dezembro de 2020 - A GNR identificou dois homens e apreendeu máquinas de jogo ilegais em Amarante.
 A GNR identificou dois homens por exploração de jogo ilegal, apreendeu quatro máquinas de jogo e elaborou 11 autos de contraordenação por exploração das máquinas ilegais, em Vila Meã, Amarante, distrito do Porto, anunciou fonte policial. 
Em comunicado, a GNR adianta que os suspeitos têm 30 e 60 anos e que a ação decorreu no âmbito de uma fiscalização a estabelecimentos de restauração e bebidas. Além das máquinas de jogo, foi ainda apreendido um telemóvel, um tablet, um computador com impressora e nove litros de bebidas espirituosas, sem estampilha fiscal. Os fatos foram remetidos ao Tribunal Judicial de Amarante.