Paris, 22 de outubro de 2020 // Alerta na cidade francesa de Lyon após uma mulher ameaçar fazer explodir um pacote
A polícia francesa evacuou hoje uma estação ferroviária em Lyon (sudeste de França) após uma mulher ter ameaçado fazer explodir um pacote que transportava, informaram 'mídias' locais. A mulher gritava "Allah-u-Akbar" (Deus é grande em árabe) e foi isolada pela polícia, indicou o jornal Le Progrès. O departamento regional de polícia confirmou à agência noticiosa espanhola EFE que a estação de Part-Dieu foi evacuada e que foi estabelecido um perímetro de segurança, tendo uma pessoa sido interrogada. Adiantou que uma equipe anti-bomba foi enviada para a estação, onde o tráfego ferroviário foi interrompido. O incidente ocorre seis dias depois de um professor francês ter sido decapitado nos arredores de Paris por ter mostrado caricaturas do profeta Maomé numa aula sobre liberdade de expressão. O agressor foi abatido pela polícia. Part-Dieu é a principal estação ferroviária de Lyon, a terceira maior cidade de França.

Tradução para o português do Brasil:
Paris, 22 de outubro de 2020 // Alerta na cidade francesa de Lyon após uma mulher ameaçar fazer explodir um pacote
A polícia francesa evacuou hoje uma estação ferroviária em Lyon (sudeste de França) após uma mulher ter ameaçado fazer explodir um pacote que transportava, informaram 'mídias' locais. A mulher gritava "Allah-u-Akbar" (Deus é grande em árabe) e foi isolada pela polícia, indicou o jornal Le Progr