Porto, 19 de dezembro de 2020 (PM) // JNM Um homem morreu após um acidente envolvendo uma caminhonete de distribuição de pão na Trofa A pessoa morreu hoje após um acidente envolvendo uma caminhonete que transportava pão na EN 104, na localidade de Ervosa, concelho da Trofa, disse à Lusa, fonte oficial do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) do Porto. De acordo com a fonte, a vítima conduzia um veículo ligeiro de transporte de mercadorias. Para o local do acidente deslocaram-se os Bombeiros Voluntários da Trofa e a GNR.