São Paulo, 08 nov 2020 FAC // PJA Luiz Arce assume cargo como Presidente da Bolívia
O economista Luiz Arce, de 57 anos, assumiu hoje o cargo de Presidente da Bolívia, para os próximos cinco anos, sucedendo no cargo a Jeanine Áñez. O novo presidente boliviano, eleito pelo Movimento para o Socialismo (MAS), assumiu o cargo como chefe de Estado e de Governo durante uma cerimônia em que participaram o Rei de Espanha, Felipe VI, e vários presidentes de países do continente americano, segundo refere a agência Efe. Luiz Arce, que foi ministro da Economia durante a presidência de Evo Morales, ganhou as eleições gerais da Bolívia em 18 de outubro, com 55% dos votos, superando o seu principal rival, o centrista Carlos Mesa. O economista, de 57, inicia agora um mandato até 2025, ano em que a Bolívia comemorará o bicentenário da sua independência. A investidura de Luiz Arce marca o retorno ao poder na Bolívia do MAS, quase um ano depois de uma crise política ter afastado da presidência Evo Morales, rompendo uma hegemonia de catorze anos. Morales reside na Argentina desde que renunciou à Presidência em novembro de 2019, depois de denunciar a existência de um golpe de Estado.