Lisboa, 12 dez 2020
VP // MSF
Detido homem por suspeita de crimes de natureza sexual em Lisboa
Um homem de 37 anos de idade, suspeito da prática de crimes de coação sexual, importunação sexual e tentativa de violação em agosto na área metropolitana de Lisboa, foi detido pela Polícia Judiciária (PJ), comunicou hoje esta força policial.
O suspeito, segundo a polícia, perseguia as vítimas, jovens mulheres, na via pública, imobilizava-as e sujeitava-as a práticas sexuais, colocando-se em fuga, de seguida.
"Foram, para já, identificadas quatro vítimas dos factos, mas existem indícios fortes de que o agressor terá praticado ilícitos semelhantes contra outras mulheres", informa a PJ.
O detido possui antecedentes criminais, tendo sido condenado por delitos da mesma natureza, e foi presente a primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.
A operação foi levada a cabo pela Polícia Judiciária, através da Diretoria de Lisboa e Vale do Tejo.