Estremoz, Évora, 22 out 2020
SYM // ROC
Covid-19: Esquadra de Estremoz da PSP fecha após caso positivo

A Esquadra de Estremoz da PSP, no distrito de Évora, fechou as portas temporariamente para a desinfeção dos espaços, depois ter sido detetado um caso positivo de covid-19, disse hoje à agência Lusa fonte policial.
A fonte do Comando Distrital de Évora da PSP indicou que um agente desta esquadra está infetado com o novo coronavírus SARS-CoV-2 e que outros dois têm sintomas da doença, tendo sido todos os elementos, num total de 33, testados esta manhã.
Segundo a mesma fonte, as instalações da esquadra de Estremoz e as viaturas estão a ser desinfetadas, o que obrigou ao encerramento temporário do espaço, que deverá reabrir assim que terminar a operação de limpeza.
Um posto móvel de atendimento da PSP encontra-se em Estremoz e o policiamento na cidade está a ser assegurado por agentes da esquadra de Évora, acrescentou a fonte da força policial.
Portugal contabiliza pelo menos 2.229 mortos associados à covid-19 em 106.271 casos confirmados de infeção, segundo o mais recente boletim da Direção-Geral da Saúde (DGS), de quarta-feira.