Duala, Camarões, 27 de dez 2020 PAL // TDI No mínimo 37 mortos em acidente de ônibus no Camarões No mínimo 37 pessoas, incluindo 10 mulheres e quatro crianças, morreram hoje em um acidente envolvendo um ônibus e um caminhão no centro dos Camarões, anunciou a polícia. O ônibus colidiu de frente com o caminhão e caiu numa ravina, tendo 19 outros passageiros ficaram feridos, informou à emissora pública CRTV Paulin Moantsouog Mempou, comissário da segurança pública de Ndikinimeli, localizado aproximadamente a 200 quilômetros a noroeste de Yaoundé, onde o acidente ocorreu durante a noite. Os ocupantes do ônibus vinham de Foumban, no oeste dos Camarões, para a capital, Yaoundé, após as festividades de Natal, informou à agência France Presse Manfred Missimikin, diretor da organização de prevenção rodoviária Sécuroute.