Bogotá, 04 de janeiro de 2020 - FAC // RBF
Cinco migrantes mortos e 14 desaparecidos após naufrágio na Colômbia
Pelo menos cinco migrantes morreram e outros 14 estão desaparecidos, depois que o barco em que viajavam naufragou na fronteira entre a Colômbia e o Panamá, confirmaram hoje autoridades locais, citadas pela agência AFP. Entre as vítimas está um menor, segundo adiantou o prefeito do município colombiano de Acandi, Alexander Murillo, acrescentando que foram resgatadas nove pessoas e que 14 continuam desaparecidas. Porém, segundo o autarca de Acandi, duas pessoas que conduziam a embarcação foram detidas. O Golfo de Uraba, onde ocorreu o naufrágio, é uma das principais rotas de trânsito para migrantes oriundos de África, Ásia e Haiti que tentam chegar aos Estados Unidos. Em setembro de 2020, cerca de 100 migrantes haitianos tinham sido resgatados na mesma região, após um traficante os ter abandonado em alto mar.