Paris, 14 de outubro de 2020 - AXYG (FPA) // O homem que atacou a polícia com um martelo em Paris condenado a 28 anos de prisão

Um tribunal condenou hoje um homem a 28 anos de prisão por ter atacado polícias com um martelo e ferido um deles, frente à catedral Notre-Dame, em Paris, em 2017, após jurar fidelidade ao grupo 'jihadista' Estado Islâmico. Farid Ikken, ex-estudante argelino de 43 anos, cuja sentença é acompanhada por um período de segurança de dois terços, foi também condenado pelo tribunal especial a uma interdição definitiva no território francês.

No dia 06 de junho de 2017, Farid Ikken atacou um polícia com um martelo enquanto gritava "Isso é pela Síria!" perto da catedral parisiense, tendo o agente neutralizado o agressor com um disparo. Nessa mesma noite, a polícia francesa encontrou em sua casa um vídeo em que proclamava pertencimento ao grupo 'jihadista' Estado Islâmico e reivindicava as suas futuras ações.

De acordo com uma fonte próxima da investigação, o homem disse ser "um soldado do califado", termo usado para designar o território autoproclamado em junho de 2014 por aquela organização 'jihadista'.