Vila Real de Santo António, Faro, 19 nov 2020 (MAD // MCL) - A Unidade de Controlo Costeiro apreendeu hoje madrugada no rio Guadiana, no Algarve, quase quatro toneladas de cocaína e uma embarcação de alta velocidade, informou a GNR. Em comunicado, a GNR adianta que foram apreendidos 115 sacos de cocaína com 3.785 quilos e uma embarcação de alta velocidade, detetada perto da foz do rio Guadiana com um "comportamento suspeito", interceptada depois junto à Foz de Odeleite. Os militares da GNR não conseguiram interceptar os suspeitos, que "encetaram fuga para território espanhol, tendo sido informadas as autoridades policiais espanholas", lê-se ainda na nota. Segundo a GNR, a embarcação foi detetada com a ajuda do Sistema Integrado de Vigilância, Comando e Controlo (SIVICC), no âmbito de uma ação de vigilância e patrulhamento da costa. Os fatos foram remetidos à Polícia Judiciária (PJ).

Tradução:

Vila Real de Santo António, Faro, 19 nov 2020 (MAD // MCL) - A Unidade de Controlo Costeiro apreendeu hoje madrugada no rio Guadiana, no Algarve, quase quatro toneladas de cocaína e uma embarcação de alta velocidade, informou a GNR. Em comunicado, a GNR adianta que foram apreendidos 115 sacos de cocaína com 3.785 quilos e uma embarcação de alta velocidade, detetada perto da foz do rio Guadiana com um "comportamento suspeito", interceptada depois junto à Foz de Odeleite