Cidade de Gaia, Porto, 27 de outubro de 2020 JGJ // JAP Um homem mata ex-companheira com tiro em Gaia de Cima Um homem matou hoje com um tiro de arma de fogo a ex-companheira em Gaia de Cima e foi detido numa altura em que estaria tentando o suicídio com a mesma arma, disse fonte da GNR. Fonte do Comando Territorial da GNR do Porto referiu à agência Lusa que o crime ocorreu cerca das 10:30 na Rua da Figueirinha, em Grijó, Gaia de Cima, distrito do Porto, e que o homem tem 62 anos. A vítima era 20 anos mais nova. A fonte admitiu que o homem tenha cometido o crime em retaliação por a mulher ter optado por terminar a relação que ambos mantiveram durante 10 anos. O caso passou para a alçada da Polícia Judiciária.