Torres Vedras, Lisboa, 14 nov 2020 (FCC) // JPS Duplo homicídio em Santa Cruz, no município de Torres Vedras

Um pai e uma filha foram encontrados hoje mortos por arma branca numa habitação em Santa Cruz, no município de Torres Vedras, disse à agência Lusa fonte policial, acrescentando que não houve suspeitos detidos. A mesma fonte disse à Lusa que as autoridades foram alertadas para o eventual crime pelas 11:30, depois de o homem, entre os 50 e os 60, e filha, de 37 anos, terem sido encontrados mortos em casa, no distrito de Lisboa, devido a ferimentos provocados por arma branca. O suposto duplo homicídio teria sido praticado durante a noite. A Polícia Judiciária está no local a investigar as causas do crime, não tendo ainda sido detido qualquer suspeito.