Braga, 07 de outubro de 2020 - VCP // ACG PJ investiga agressão com tesoura de podar em família em Braga

A Polícia Judiciária (PJ) de Braga está a investigar uma suposta agressão com uma tesoura de podar a um casal, tendo como suspeito um familiar das vítimas, disse hoje à Lusa uma fonte dessa entidade. De acordo com a mesma fonte da PJ, o suposto ataque teria ocorrido em Este S. Pedro, Braga, na terça-feira à tarde, supostamente após desavenças familiares relacionadas com partilhas. A mesma fonte informou que houve dois feridos, um homem e uma mulher, mas "aparentemente" sem gravidade. "Estamos a investigar para esclarecer o que aconteceu. Os intervenientes já estão identificados, mas ainda não há detidos", acrescentou. O caso estava inicialmente nas mãos da GNR, mas passou para a Polícia Judiciária por se "poder estar" perante uma tentativa de homicídio, acrescentou uma fonte da GNR. Ela adiantou que o suposto agressor teria 73 anos e seria o cunhado do homem que ficou ferido.