São Paulo, Brasil, 20 nov 2020 AFP // RPC Presidente da federação haitiana suspenso pela FIFA por acusação de abuso sexual

O presidente da Federação Haitiana de Futebol, Yves Jean-Bart, foi suspenso permanentemente de toda atividade relacionada ao futebol, de acordo com anúncio feito hoje pela FIFA. O Comitê de Ética da FIFA considerou Yves Jean-Bart, de 73 anos, culpado de "ter abusado de sua posição e assediado sexualmente e abusado de várias jogadoras, incluindo menores". Yves Jean-Bart, que também foi multado em um milhão de francos suíços (cerca de 926 mil euros), negou as acusações, que envolvem jogadoras da seleção nacional e que foram reveladas pela primeira vez pelo jornal britânico The Guardian, em abril.