Washington, 8 de dezembro de 2020 // Supremo Tribunal rejeita pedido republicano para anular vitória de Biden na Pensilvânia

O Supremo Tribunal dos Estados Unidos rejeitou hoje a mais recente petição dos republicanos para anular a certificação da vitória do Presidente eleito Joe Biden na Pensilvânia. Sem comentários, o tribunal recusou pôr em causa o processo eleitoral na Pensilvânia. O Governador Tom Wolf já certificou a vitória de Biden e os 20 eleitores do Estado vão reunir-se no dia 14 de dezembro para votarem em Biden. Biden obteve 306 votos no Colégio Eleitoral, pelo que mesmo que os resultados da Pensilvânia estivessem em dúvida, ainda teria mais do que os 270 votos eleitorais necessários para se tornar presidente. Biden deve ser investido presidente em 20 de janeiro.