Celorico da Beira, Guarda, 22 de dezembro de 2020 // MOTOCAVELO: Homem morre em acidente em Celorico da Beira

 Um homem de 34 anos morreu hoje, na Estrada Nacional 17, em Celorico da Beira, no distrito da Guarda, após um acidente com motociclo. Fontes da proteção civil e da GNR disseram à agência Lusa que o acidente ocorreu às 14:28.

 De acordo com fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) da Guarda, o motociclo seguia na Estrada Nacional 17, no sentido Celorico da Beira - Cortiço da Serra, e o acidente ocorreu "alguns metros antes da localidade de Cortiço da Serra", que pertence ao concelho de Celorico da Beira. O óbito do condutor do motociclo foi confirmado pelo médico da Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER) que se deslocou ao local. "Aparentemente foi um acidente", disse a fonte, indicando que as causas do acidente estão a ser apuradas pelo Núcleo de Investigação de Crimes em Acidentes de Viação da GNR.

 Estiveram no local do acidente cinco viaturas e dez elementos dos Bombeiros Voluntários de Celorico da Beira, da VMER da Guarda e da GNR, segundo fonte do CDOS.