Paris, 16 de novembro de 2020 // O ex-Presidente francês Valéry Giscard d’Estaing, de 94 anos, foi internado no domingo, noticiam hoje os meios de comunicação franceses, sem especificar o motivo de seu internamento. O ex-Presidente está internado em um hospital na cidade de Tours, no centro do país, informou hoje o jornal La Nouvelle République, acrescentando que Giscard d’Estaing foi transportado de ambulância desde sua residência em Authon, a 46 quilômetros de distância da unidade de saúde. A hospitalização ocorreu duas semanas após uma outra, no meio de setembro, devido a uma infecção pulmonar. Giscard d'Estaing foi Presidente da França de maio de 1974 a maio de 1981, período durante o qual teve Jacques Chirac e Raymond Barre como primeiros-ministros. O político conservador, também presidente da Convenção que redigiu o tratado constitucional europeu, tem estado isolado, devido ao novo coronavírus, no castelo de sua família em Authon, no departamento de Loire.