São Paulo, Brasil, 23 out 2020 AMB // ROC PJ detém dois homens com 31.700 doses de heroína em Funchal Dois homens foram detidos em flagrante de crime em Madeira, possuindo suficiente heroína para 31.700 doses, informou hoje a Polícia Judiciária. No comunicado, a PJ refere que a detenção destes dois homens, com 51 e 26 anos de idade, foi efetuada na passada terça-feira, no município do Funchal, através do Departamento de Investigação Criminal. Foram apreendidas "uma quantidade de heroína susceptível de corresponder a aproximadamente 31.700 doses individuais". Depois de terem sido sujeitos a um primeiro interrogatório pelas autoridades judiciárias, os detidos ficaram a aguardar o desenrolar do processo em prisão preventiva.