Ghazni, Afeganistão, 29 de novembro de 2020 - MIM // ZO

Pelo menos 26 membros das forças afegãs mortos em ataque suicida

Pelo menos 26 membros das forças afegãs foram mortos hoje em um ataque suicida com um carro armado, numa base na província oriental de Ghazni, de acordo com as autoridades. "Recebemos até agora 26 corpos e 17 feridos. Todos são membros das forças de segurança", indicou o diretor do hospital de Ghazni, Baz Mohammad Hemat, à agência France-Presse (AFP). O porta-voz do Ministério do Interior, Tareq Arian, detalhou que o bombista "usou um carro cheio de explosivos".