Maputo, 27 nov 2020 (LFO) // SB Desconhecidos matam mulher a tiros e ferem outra no norte de Moçambique

Um grupo desconhecido que seguia numa automóvel abriu fogo sobre outra viatura, matando uma mulher a tiros e ferindo outra, na quinta-feira, na cidade de Lichinga, no norte de Moçambique, anunciou hoje a polícia. "Atacantes desconhecidos se aproximaram do lado da viatura da vítima mortal e abriram fogo", descreveu o porta-voz da Polícia da República de Moçambique (PRM) na província do Niassa, Alves Mathe. A outra ocupante que foi baleada e encontra-se sob cuidados médicos no Hospital de Lichinga. A polícia está a investigar o caso através do Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic), sem adiantar qual terá sido a motivação do crime.