São Paulo, 21 nov 2020 // A PJ detém dois homens suspeitos de crimes econômicos internacionais
Dois homens suspeitos de corrupção ativa e evasão fiscal foram detidos pela Polícia Judiciária, em Lisboa, após dois mandados de detenção internacional, anunciou hoje a PJ. Através da Unidade Nacional de Combate à Corrupção (UNCC), a Polícia Judiciária "procedeu recentemente ao cumprimento de dois mandados de detenção, de cariz internacional", um solicitado pelas autoridades macaenses e outro pelas autoridades brasileiras, informa o comunicado.

Na sequência da solicitação das autoridades macaenses, elementos da UNCC localizaram e detiveram, em Lisboa, um homem, de 64 anos de idade, empresário de profissão, para cumprimento de pena de prisão, pela prática do crime de corrupção ativa. Também em Lisboa e na sequência do pedido das autoridades brasileiras, a PJ localizou e deteve um homem, 48 anos, economista, para cumprimento de pena de prisão, pela prática do crime de evasão de capitais, informa o comunicado.