Montemor-o-Velho, Coimbra, 13 de novembro de 2021 - CSS

Um homem de 44 anos foi detido hoje em Montemor-o-Velho, após dois mandados de busca suspeitos de tráfico de maconha, anunciou a GNR. O Comando Territorial de Coimbra da GNR informou, em comunicado, que o homem foi detido, na localidade de Pereira, por agentes do Núcleo de Investigação Criminal (NIC) daquela força de segurança em Montemor-o-Velho.

"No âmbito de um processo de investigação por tráfico de drogas, que decorria há cerca de um mês, foi dado cumprimento a dois mandados de busca, uma domiciliária e outra em veículo", adianta o comunicado.

Segundo a nota, foram apreendidos três pés de maconha com cerca de dois metros de altura, 4,8 quilos de "maconha em estado de secagem", 31 gramas de "maconha pronta para consumo" e cinco tesouras de corte. O suspeito foi constituído arguido, tendo a GNR remetido os fatos ao Tribunal Judicial de Montemor-o-Velho.