Cidade do México, 29 dez 2020
ER //
Avaria na rede elétrica mexicana deixa cerca de 10,3 milhões de pessoas às escuras
Cerca de 10,3 milhões de pessoas ficaram na segunda-feira às escuras no México devido a uma avaria na rede de eletricidade que atingiu várias zonas do país, incluindo a capital, indicaram as autoridades.
Segundo a Comissão Federal da Eletricidade, que supervisiona a rede elétrica, os trabalhos avançam rapidamente para restabelecer o serviço na normalidade.
O Centro Nacional de Controlo de Energia esclareceu que a avaria está ligada a "um desequilíbrio do sistema de interconexão nacional entre a carga e a produção de energia", que levou à ativação dos sistemas "automáticos de proteção para minimizar riscos".