Belo Horizonte, 05 nov 2020 PJ // PJ deteve casal suspeito de matar uma mulher em Braga para se apossar de seus bens A Polícia Judiciária (PJ) deteve um casal suspeito de matar uma mulher de 69 anos em Braga, com o objetivo de se apossar e aproveitar os bens patrimoniais da vítima, disse hoje fonte daquela força à Agência Lusa. De acordo com a fonte, o homem do casal teria uma relação amorosa com a vítima. "O objetivo do crime terá sido a apropriação dos bens que a vítima tinha consigo e ainda da casa que lhe pertencia", acrescentou. A vítima, de 69 anos, teria sido assassinada, numa freguesia urbana de Braga, "através do uso de força física" e o corpo transportado pelos suspeitos até Dume, no mesmo concelho, onde foi abandonado num caminho. Os detidos, ele de 61 anos e ela de 48 anos, moram na cidade de Braga. Estão indiciados da prática de crimes de homicídio qualificado, profanação de cadáver, fraude informática e roubo. Serão apresentados ao tribunal para primeiro interrogatório judicial e aplicação das respetivas medidas de coação.