Ankara, 03 nov 2020 (EJ // JMC) No menos 100 mortes no terremoto da sexta-feira na Turquia - novo balanço

No menos 100 pessoas morreram no terremoto que atingiu o oeste da Turquia, na sexta-feira, declarou hoje a autoridade governamental turca para as situações de catástrofe (AFAD). O terremoto de magnitude 7 na escala aberta de Richter causou 994 feridos, dos quais 147 permanecem hospitalizados, acrescentou. As equipes de socorro continuam as buscas de eventuais vítimas, nomeadamente nos escombros de cinco edifícios na província de Izmir, indicou a AFAD. A localidade mais atingida na província foi Bayraki, onde na segunda-feira uma menina de 03 anos e uma adolescente de 14 foram retiradas com vida dos escombros de um edifício. Dezenas de edifícios ficaram destruídos devido ao terremoto, que deixou mais de cinco mil desalojados, abrigados em tendas erguidas em diferentes zonas na província de Izmir. Cerca de 1.464 réplicas do terremoto foram já registadas na mesma área, incluindo 44 com uma magnitude superior a 4, indicaram as autoridades turcas.

Nota: O texto original em português de Portugal foi mantido para fins de comparação.

Ankara, 03 nov 2020 (EJ // JMC) No menos 100 mortes no terremoto da sexta-feira na Turquia - novo balanço

No menos 100 pessoas morreram no terremoto que atingiu o oeste da Turquia, na sexta-feira, declarou hoje a autoridade governamental turca para as situações de catástrofe (AFAD). O ter