Bangui, 22 dez 2020
CFF // JH
RCA: Rebeldes capturam quarta maior cidade do país

A quarta maior cidade da República Centro-Africana, Bambari, cerca de 300 quilómetros a nordeste de Bangui, foi hoje capturada pelos rebeldes, disseram as autoridades locais e responsáveis do governo e das Nações Unidas.
"A cidade está sob controlo de grupos armados. Não houve violência contra os habitantes", disse à agência France-Presse, Abel Matchipata, presidente da câmara de Bambari.
A informação foi confirmada por um alto responsável do governo centro-africano, que afirmou: "Sim, eles estão na cidade".
A batalha pelo controlo da cidade levou a duas horas de troca de tiros com as forças armadas e os capacetes azuis da Missão das Nações Unidas na República Centro-Africana, precisaram responsáveis de organizações não-governamentais e das Nações Unidas.
A violência tem aumentado nos últimos dias no país, a dias das eleições presidenciais e legislativas, previstas para dia 27.
Portugal tem atualmente na RCA 243 militares, dos quais 188 integram a missão da ONU (Minusca) e 55 participam na missão de treino da União Europeia (EUTM), liderada por Portugal, pelo brigadeiro general Neves de Abreu, até setembro de 2021.