Bragança, 01 jan 2021 JFO // Incêndio deixa três pessoas sem moradia em Torre de Moncorvo
Três pessoas ficaram hoje desabrigadas na Aldeia da Lousa, em Torre de Moncorvo, no distrito de Bragança, após um incêndio ter consumido totalmente sua moradia, disse à Lusa fonte dos bombeiros. O alerta foi dado às 8:46 e no combate às chamas estiveram os Bombeiros de Torre de Moncorvo, mantendo-se no local, às 10:20, 19 operacionais apoiados por oito viaturas, acrescentou a fonte. Sem registro de feridos, a família que perdeu a moradia será realojada em casa de parentes, disse a fonte.