São Paulo, 04 jan 2020 FAC // RBF Cinco migrantes mortos e 14 desaparecidos após naufrágio no Colômbia

 pelo menos cinco migrantes morreram e outros 14 estão desaparecidos, depois de o barco onde seguiam ter naufragado na fronteira entre a Colômbia e o Panamá, confirmaram hoje autoridades locais, citadas pela agência AFP. Entre as vítimas está um menor, segundo adiantou o prefeito do município colombiano de Acandi, Alexander Murillo, acrescentando que foram resgatadas nove pessoas e que 14 continuam desaparecidas. Entretanto, segundo o autarca de Acandi foram detidas duas pessoas que conduziam a embarcação. O Golfo de Uraba, onde ocorreu o naufrágio, é uma das principais rotas de trânsito para migrantes oriundos de África, Ásia e Haiti que tentam chegar aos Estados Unidos. Em setembro de 2020, cerca de 100 migrantes haitianos tinham sido resgatados na mesma região, depois de um traficante os ter abandonado em alto mar.

Tradução:

São Paulo, 04 jan 2020 FAC // RBF Cinco migrantes mortos e 14 desaparecidos após naufrágio no Colômbia

 pelo menos cinco migrantes morreram e outros 14 estão desaparecidos, depois de o barco onde seguiam ter naufragado na fronteira entre a Colômbia e o Panamá, confirmaram hoje autoridades locais, citadas pela agência AFP. Entre as vítimas está um menor, segundo adiantou o prefeito do município colombiano de Acandi, Alexander Murillo, acrescentando que foram resgatadas nove pessoas e que 14 continuam desaparecidas. Entretanto, segundo o