Estremoz, Évora, 22 de outubro de 2020 - SYM // ROC Covid-19: A Delegacia de Estremoz da PSP fecha temporariamente devido a um caso positivo

A Delegacia de Estremoz da Polícia de Segurança Pública (PSP), no distrito de Évora, fechou temporariamente para a desinfecção dos espaços após ser detectado um caso positivo de covid-19, informou hoje à agência Lusa, fonte policial. A fonte do Comando Distrital de Évora da PSP indicou que um agente desta delegacia foi infectado pelo novo coronavírus SARS-CoV-2 e que outros dois apresentam sintomas da doença, tendo sido todos os elementos, num total de 33, testados esta manhã. De acordo com a mesma fonte, as instalações da delegacia de Estremoz e as viaturas estão sendo desinfetadas, o que obrigou ao encerramento temporário do espaço, que deverá reabrir assim que terminar a operação de limpeza. Um posto móvel de atendimento da PSP está em Estremoz e o policiamento na cidade está sendo assegurado por agentes da delegacia de Évora, acrescentou a fonte da força policial. Portugal contabiliza pelo menos 2.229 mortos associados à covid-19 em 106.271 casos confirmados de infecção, segundo o mais recente boletim da Direção-Geral da Saúde (DGS), de quarta-feira.