Maputo, 26 de outubro de 2020 - PMA // Juiz e secretária condenados pelo tribunal do sul de Moçambique

Um juiz e uma secretária foram condenados a três anos de prisão com suspensão, que serão convertidos em trabalho comunitário, pelo desvio de 400 mil meticais (4.632 euros) na província de Inhambane, sul de Moçambique, noticiou hoje a emissora pública Rádio Moçambique (RM). O Tribunal Judicial da Província de Inhambane condenou o juiz, que já havia sido expulso da função, por peculato, desvio de aplicação de fundos e abuso do cargo ou função. Os acusados devem devolver o dinheiro que retiraram do Depósito Obrigatório do tribunal, segundo a sentença, datada de quarta-feira e citada hoje pela RM. O juiz já havia sido expulso da atividade em 2019 pelo Conselho Superior de Magistratura Judicial (CSMJ) na sequência de um processo disciplinar que lhe foi aberto por causa deste caso.