Lisboa, 16 dez 2020
RCP // MLS
Homem de 71 anos em prisão preventiva por crimes sexuais contra crianças e adolescentes
Um homem de 71 anos foi detido e está em prisão preventiva, por fortes indícios da prática de crimes de abuso sexual de crianças, atos sexuais com adolescentes e importunação sexual de duas menores, anunciou hoje a Polícia Judiciária.
Em comunicado, a PJ, através da Diretoria de Lisboa e Vale do Tejo, revela que os factos que levaram à detenção ocorreram “ao longo de um ano”, tendo terminado “recentemente”, aquando do conhecimento dos delitos por parte das autoridades.
De acordo com a PJ, o detido mantinha uma relação íntima com a mãe de uma das vítimas, a qual vive em situação económica carenciada.
Ambas as vítimas, e segundo as autoridades, apresentam “características de particular vulnerabilidade”, não só em função da idade, “como pelos traços de personalidade evidenciados, encontrando-se a receber acompanhamento médico especializado”.