Seia, Guarda, 25 de novembro de 2020 - ASR // JEF GNR deteve homem por suposto tráfico de 160 doses de cannabis em Seia

A GNR deteve um homem de 28 anos, sob a acusação de tráfico de drogas, que estava em possesso de 160 doses de cannabis, na localidade de Loriga, no concelho de Seia, foi anunciado hoje. O Comando Territorial da GNR da Guarda informou em comunicado enviado à agência Lusa que o suspeito foi detido na terça-feira, através do Núcleo de Investigação Criminal (NIC) de Gouveia.

"No âmbito de uma fiscalização rodoviária, os militares da guarda abordaram um condutor que, perante seu comportamento nervoso, levantou suspeitas. Foi realizada uma busca no veículo que culminou na apreensão de 160 doses de cannabis", avança a GNR na nota.

O detido foi hoje levado ao Tribunal Judicial de Seia, no distrito da Guarda, para o primeiro interrogatório judicial e aplicação de eventuais medidas de coação.