Castro Marim, 13 de dezembro de 2020 - MICA // ANP - Autoridades realizam buscas para localizar homem desaparecido no rio Guadiana

A Autoridade Marítima Nacional realizou buscas hoje, sem sucesso até o momento, no rio Guadiana, após o alerta do desaparecimento de um homem de 48 anos, na Foz de Odeleite, no concelho de Castro Marim. Em comunicado, a autoridade informa que o homem, de nacionalidade romena, ainda não localizado, desapareceu durante a tarde, após ter entrado na água e deixado de ser visto por dois pescadores que o acompanhavam. O Capitão do Porto de Vila Real de Santo António ativou para o local uma embarcação da Polícia Marítima e uma embarcação da Estação de Salvamento Marítimo de Vila Real de Santo António, após receber o alerta às 16:05 através do Centro de Coordenação de Busca e Salvamento Marítimo de Lisboa. As buscas foram interrompidas à tarde e serão retomadas no dia da semana, informou à Lusa fonte da Autoridade Marítima Nacional.