Lisboa, 20 de outubro de 2020 - DYBS // ROC Um homem de 39 anos foi detido por tentativa de homicídio e violência doméstica após ter dado "vários golpes profundos" à sua companheira, de 47 anos, num hotel em Lisboa, sábado, informou hoje a Polícia Judiciária. "Os fatos ocorreram após agressor e vítima terem entrado no quarto que ocupavam, iniciando-se uma discussão entre ambos, motivada por ciúmes, na sequência da qual o autor desferiu vários golpes profundos com uma arma branca", adiantou a força policial, em comunicado. De acordo com a nota, o crime ocorreu na madrugada de sábado e a vítima ficou "em estado grave", tendo sido estabilizada pelos serviços de emergência médica e transportada para uma unidade hospitalar, onde "foi submetida a intervenção cirúrgica de urgência, permanecendo internada com prognóstico reservado". Após investigações, a PJ também averiguou "informações relativas à ocorrência de diversos episódios de agressões anteriores em contexto de violência doméstica, praticados pelo acusado sobre a vítima". O homem, que foi detido por fortes indícios de homicídio qualificado na forma tentado, violência doméstica e detenção de arma proibida, será submetido ao primeiro interrogatório judicial para aplicação das medidas de coação.