Cidade do México, 04 jan 2021 - EJ // EJ Pai detido por matar filhos para se vingar da mãe no México

Um homem foi detido no norte do México por suposto assassinato de seus três filhos, alegadamente bateu-os para se vingar da mãe das crianças, disseram os procuradores no domingo. O gabinete dos procuradores no estado de Sonora (norte) informou que os rapazes tinham 3, 7 e 8 anos. O suspeito telefonou ao pai contando o que havia feito e o avô das crianças chamou a polícia. O suspeito fugiu para Sonora, mas foi imediatamente detido e enviado para Hidalgo, onde ocorreram as mortes, para ser acusado. Os procuradores acrescentaram que o homem discutiu com a mãe das crianças e matou os filhos "de modo a causar-lhe uma grande dor". "Aparentemente, numa vingança contra a mulher, matou os filhos", de acordo com uma declaração publicada pelo gabinete.