Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Montemor-o-Velho, Coimbra, 06 dez 2020 JDN // EA PJ deteve suspeito de homicídio em Tentúgal ocorrido em 2017
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 34 anos pela presunção de prática de um crime de homicídio qualificado, ocorrido há quase quatro anos em Montemor-o-Velho, no distrito de Coimbra, informou hoje aquele órgão de polícia criminal. Em comunicado, a PJ esclarece que o crime ocorreu em 10 de março de 2017, na localidade de Tentúgal, na sequência de “um conflito relacionado com um negócio falido”. De acordo com os investigadores, o detido teria surpreendido a vítima de 46 anos em sua casa durante a madrugada, e, com um objeto contundente, “desferiu-lhe vários golpes na zona da cabeça que lhe provocaram a morte”. “Após cometer o homicídio, o suspeito incendiou o quarto, com a intenção de destruir o corpo e criar um quadro de morte acidental para ocultar o crime”, refere a mesma nota. A PJ refere ainda que a investigação realizada conheceu, recentemente, desenvolvimentos relevantes que conduziram agora à identificação, localização e detenção do suspeito. O detido foi submetido ao primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.

Tradução:

A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem de 34 anos sob a suspeita de ter cometido um crime de homicídio qualificado, ocorrido quase quatro anos atrás em