Vila Nova de Gaia, Porto, 15 de novembro de 2020 - JFO // JPS Corpo de um homem encontrado a flutuar no rio Douro, em Vila Nova de Gaia

O corpo de um homem aproximadamente de 60 anos foi encontrado hoje a flutuar no rio Douro, em Vila Nova de Gaia, de acordo com a Polícia Marítima, que confirmou a notícia à Lusa. O comandante da capitania do Porto informou que a autoridade marítima foi alertada por pessoas comuns que viram o corpo de um homem a flutuar perto do cais flutuante de Santa Marinha, em Vila Nova de Gaia, por volta das 17:20. A Polícia Marítima então retirou o corpo da água, aguardando então a chegada da Polícia Judiciária para iniciar as investigações. No local estiveram também os Sapadores de Vila Nova de Gaia e os Bombeiros de Coimbrões.