Almada, Setúbal, 22 out 2020 - GR // A Polícia Judiciária (PJ) deteve hoje um homem de 34 anos, suspeito de dupla tentativa de homicídio, em Almada. O crime ocorreu durante uma festa familiar no dia 13 de setembro, no distrito de Setúbal, foi anunciado.

De acordo com o comunicado da PJ de Setúbal, o suspeito teria atirado em uma pessoa conhecida após um desentendimento entre eles. A vítima, após ser baleada, procurou refúgio no barracão onde se realizava a festa familiar, mas o agressor persistiu nos seus intentos, efetuando mais disparos na direção da vítima inicial, que acabaram por atingir e ferir uma segunda vítima.

O detido já possui antecedentes criminais por autoria de outros crimes contra as pessoas. Ele já foi submetido ao primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.