Porto, 15 de outubro de 2020 - JFO // ACG PSP detém suspeito de tráfico de droga e apreende arma de fogo no Porto

Um homem de 20 anos, suspeito de tráfico de droga, foi detido pela PSP no bairro da Pasteleira Nova, no Porto. Foram também apreendidas heroína, cocaína e uma arma de fogo, informou hoje a força policial.

No comunicado, o Comando Metropolitano do Porto da PSP esclareceu que a detenção ocorreu na quarta-feira, no decorrer de uma ação policial no âmbito do combate ao crime de tráfico de estupefacientes. Durante uma busca domiciliária, a PSP apreendeu ao desempregado heroína suficiente para cerca de 599 doses individuais e cocaína suficiente para cerca de 235 doses individuais. Foi ainda apreendida uma arma de fogo, quatro munições, um 'tablet', uma coluna de som e 222 euros em dinheiro, descreve a força policial.

A operação foi efetuada pelo efetivo da Esquadra de Intervenção e Fiscalização Policial da 2.ª Divisão e das Equipas de Prevenção e Reação Imediata (EPRI), segundo a PSP. Segundo a PSP, o detido está atualmente às Autoridades Judiciárias.