Belo Horizonte, 17 de dez 2020 JDN // PJ PJ deteve filho suspeito de violar e agredir a mãe de 75 anos em Ovar A Polícia Judiciária (PJ) de Aveiro deteve um homem, de 47 anos, suspeito de agredir e violar a mãe, de 75 anos, na casa onde habitavam, no município de Ovar, informou hoje aquele órgão de polícia criminal. Em comunicado, a PJ refere que o suspeito, residente em Esmoriz, no município de Ovar, no estado de Aveiro, foi detido pela presunção de praticar reiteradamente os crimes de violação e de violência doméstica, dos quais foi vítima a progenitora. “Além de a injuriar e de lhe infligir maus-tratos físicos com frequência, o suspeito obrigou a mãe, por inúmeras vezes, a se submeter a práticas sexuais”, refere a mesma nota. De acordo com os investigadores, os fatos criminosos ocorreram, invariavelmente, na casa onde ambos habitavam. O detido foi apresentado às Autoridades Judiciárias competentes na Comarca de Aveiro para interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.