Pequim, 30 de novembro de 2020 - PAL // ANP China: 53 pessoas condenadas a prisão por desastre químico ocorrido em 2019

Um tribunal chinês condenou 53 pessoas a penas de prisão por sua responsabilidade numa explosão em uma fábrica química que causou 78 mortes no leste da China no ano passado. A explosão ocorreu em março de 2019, na cidade de Yancheng, na província de Jiangsu, e levou ao encerramento das instalações. Este acidente industrial é um dos piores da China nos últimos anos. Executivos e funcionários da empresa Jiangsu Tianjiayi Chemical foram condenados a penas de 18 meses a 20 anos de prisão, de acordo com a agência Nova China. Alguns responsáveis locais também foram condenados à prisão. O tribunal de Yancheng considerou que a empresa produzia e armazenava produtos químicos e resíduos perigosos sabendo que os "locais de armazenamento não respeitavam as normas de segurança". Seis organismos da administração local falsificaram documentos para dissimular o risco das atividades da Tianjiayi, tendo alguns responsáveis aceitado subornos, segundo o tribunal. A explosão, causada por um incêndio numa fábrica de fertilizantes da Tianjiayi, arrasou a área industrial circundante e destruiu portas e janelas até quatro quilômetros de distância.