Matosinhos, Porto, 18 de outubro de 2020 - JFO // JNM - Uma mulher sofreu ferimentos graves após ser atropelada por um veículo leve de passageiros na Avenida Vila Garcia Matos, em Matosinhos, informou a Lusa, fonte dos Bombeiros de Leixões. A fonte não forneceu detalhes sobre o tipo de ferimentos sofridos pela vítima do acidente. O acidente ocorreu às 10:17 horas, com a mulher sendo atendida no local pela Viatura Médica de Emergência e Reanimação do Hospital São João, do Porto, antes de ser transportada para o Hospital Pedro Hispano, em Matosinhos, acrescentou a fonte. A PSP também esteve no local, assumindo a responsabilidade pela ocorrência.