Paredes, Porto, 21 out 2020
JGJ // ACG
PJ detém dois indiciados por tentativa de homicídio em Paredes
A Polícia Judiciária (PJ) deteve e indiciou por tentativa de homicídio dois homens de Paredes que terão agredido violentamente os seus opositores num desentendimento ocorrido horas antes, informou hoje aquela autoridade.
Os factos registaram-se na madrugada de 26 de julho, em Gondalães, Paredes, distrito do Porto, na sequência de uma altercação num café local, explica a PJ, em comunicado, sem adiantar o número de vítimas.
“Inconformados com o desfecho dessa altercação, os arguidos engendraram um plano e, após montarem vigilância, surpreenderam as vítimas junto ao local onde uma delas tinha o seu carro parqueado”, afirma a PJ, em comunicado.
Os dois homens “muniram-se de um paralelo e de uma arma branca, agrediram as vítimas com violência, em áreas vitais, colocando-se ambos de seguida em fuga”, acrescenta.
Os detidos são um operário da construção civil e de um cortador de carnes, ambos com 24 anos e sem antecedentes criminais, de acordo com a PJ.