Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Redação, 11 out 2020 VAM // JH Covid-19: GNR encerra festa ilegal com 50 pessoas em São Brás de Alportel A GNR encerrou sábado uma festa ilegal num bar em Corotelo, município de São Brás de Alportel, que reunia aproximadamente 50 pessoas, foi anunciado hoje. Em comunicado, o Comando Territorial de Faro da GNR antecipa que, após uma denúncia sobre a existência de “uma festa com música ao vivo num estabelecimento de bebidas”, militares do Posto Territorial de São de Alportel se deslocaram ao local para fiscalizar a ocorrência. Os militares desmobilizaram as pessoas para "cumprimento das normas referentes à pandemia de covid-19". Na nota é ainda referido que o proprietário foi identificado e foi elaborado "um auto de contraordenação".