Sydney, Austrália, 17 de outubro de 2020 (PTA) // A Polícia australiana apreende mais de 500 quilos de cocaína em polpa de fruta do Brasil

A Polícia australiana apreendeu, na sexta-feira, 552 quilos de cocaína, avaliada em 168 milhões de dólares australianos (101 milhões de euros), escondida em paletes com polpa de banana congelada do Brasil, anunciaram hoje as autoridades. Agentes da Polícia Federal Australiana e das Forças de Fronteira apreenderam a droga em Sydney, após um alerta das autoridades norte-americanas, que assinalaram o carregamento suspeito, entrado na Austrália em 21 de setembro.

As autoridades detiveram um australiano de 68 anos, acusado de importar e de estar na posse de drogas ilícitas, crimes punidos com uma pena máxima de prisão perpétua. O homem teria recebido 139 caixas com a polpa de fruta e removido as drogas. O suspeito, que foi detido, deverá comparecer em tribunal em 16 de dezembro.

De acordo com um comunicado da Polícia divulgado hoje, citado pela agência de notícias Associated Press (AP), as restrições fronteiriças instauradas por causa da pandemia estão a levar grupos criminosos "a correr maiores riscos" e a tentar novos métodos para fazer entrar drogas ilícitas no país.