Cidade de Gaia, Porto, 15 de novembro de 2020 (JFO // JPS) // Corpo de homem encontrado a flutuar no rio Douro, em Gaia

O corpo de um homem com aproximadamente 60 anos foi encontrado hoje a flutuar no rio Douro, em Gaia, confirmou à Lusa o comandante da capitania do Porto. De acordo com Rui Santos Amaral, a autoridade marítima foi "alertada por pessoas comuns" que viram o "corpo de um homem a flutuar junto ao cais flutuante de Santa Marinha", em Gaia, cerca das 17:20. A Polícia Marítima então retirou o corpo da água, ficando depois a aguardar pela chegada da Polícia Judiciária para serem iniciadas as investigações. No local estiveram também os Sapadores de Gaia e os Bombeiros de Coimbrões.