Kampala, 03 de novembro de 2020 - MBA // VM

O candidato à presidência do Uganda e popular cantor Bobi Wine foi detido pela polícia ugandesa hoje, pouco tempo após ser apresentado como candidato às eleições do ano seguinte, de acordo com a TV local NBS, citada pela AP. De acordo com a NBS Television, Bobi Wine, cujo nome verdadeiro é Kyagulanyi Ssentamu, foi arrastado do carro pela polícia pouco tempo depois de ser oficialmente nomeado como candidato às eleições presidenciais agendadas para o ano seguinte. A estação televisiva informou que Wine foi detido com violência, entre a polícia e seus apoiantes, que tentavam impedir que o candidato fosse levado para a custódia. De acordo com a AP, a polícia ainda não comentou oficialmente a detenção, mas as autoridades acusam frequentemente o popular cantor de planejar comícios que podem perturbar a ordem pública, uma acusação repetidamente negada pelo próprio. A detenção de Bobi Wine ocorreu após ter sido nomeado candidato às presidenciais de 2021, nas quais vai enfrentar o atual Presidente, Yoweri Museveni, que está no cargo desde 1986, e que os críticos dizem que depende cada vez mais das forças de segurança para se manter no poder.