Libreville, 29 de dezembro de 2020 - ER // O Parlamento Gabonês Aprova Revisão Constitucional que Protege a Impedimento do Presidente

A capital do Gabão, Libreville, foi palco hoje da aprovação de uma revisão constitucional pelo Parlamento do Gabão, que confere o poder aos presidentes da Assembleia Nacional e do Senado, além do ministro da Defesa, em caso de impedimento temporário ou definitivo do Presidente do país. A alteração foi aprovada por maioria, com 89,1% dos votos, nas duas câmaras que compõem o parlamento: a Assembleia Nacional e o Senado, dominadas pelo partido do Presidente Ali Bongo Ondimba.

Após ter sofrido em outubro de 2018 um Acidente Vascular Cerebral, Ali Bongo Ondimba esteve vários meses em convalescença antes de retomar funções, deixando o Gabão num vazio jurídico. A revisão constitucional feita prevê, ainda, que "o Presidente da República que cessou o exercício das suas funções não pode ser interrogado, processado, investigado, detido ou julgado" pelos fatos cometidos durante o exercício das suas funções.

Para o opositor Jean Gaspard Ntoutoume Ayi, do partido União Nacional, a revisão da Constituição "dissimula mal um problema conhecido de todo o mundo", que Ali Bongo Ondimba "não está mais capaz de governar o país".