Oslo, 30 de dezembro de 2020 // PSP // Deslizamento de terra na Noruega causa 10 feridos e obriga a evacuar 500 pessoas

Aproximadamente meio milhão de pessoas foram evacuadas de locais onde moram e dez ficaram feridas em um deslizamento de terra na Noruega, que deixou mais de 20 pessoas desaparecidas, indicaram as autoridades de Oslo. O deslizamento ocorreu durante a madrugada em uma zona residencial da vila do município de Gjerdum, a cerca de 50 quilômetros ao sul de Oslo. "Ainda não conseguimos localizar 26 pessoas. Pode ser que estas pessoas tenham abandonado o local pelos próprios meios ou ainda lá podem estar", disse o chefe de operações da polícia norueguesa, Roger Pettersen, em uma conferência de imprensa. Dos dez feridos leves, cinco tiveram que ser transferidos para hospitais da região. De acordo com as autoridades, a situação ainda está sendo monitorada porque ainda se verificam deslizamentos de terra. As equipes de resgate, que contam com meios aéreos, ainda se encontram na área afetada.