São José, Estados Unidos, 23 nov 2020 MIM // EJ Dois mortos e vários feridos em esfaqueamento em igreja nos EUA
Duas pessoas morreram num esfaqueamento numa igreja na cidade de São José, na Califórnia e várias outras pessoas estão "gravemente feridas", disseram as autoridades locais norte-americanas. A polícia anunciou que o suspeito foi já detido. Na altura, não estavam a decorrer serviços religiosos na altura do esfaqueamento, mas pessoas sem abrigo tinham sido levadas para a igreja por causa do frio que se regista na cidade, adiantou a polícia. “Nossos corações vão para as famílias dos dois membros da comunidade que sucumbiram ao esfaqueamento no ataque à igreja Grace Baptist, no centro da cidade", escreveu o presidente da cidade, Sam Liccardo, na rede social Twitter.

Tradução para o português do Brasil:
San José, Estados Unidos, 23 nov 2020 MIM // EJ Dois mortos e vários feridos em esfaqueamento em igreja nos EUA
Duas pessoas morreram num esfaqueamento numa igreja na cidade de São José, na Califórnia e várias outras pessoas estão "gravemente feridas", disseram as autoridades locais norte-americanas. A polícia anunciou que o suspeito foi já detido. Na altura, não estavam a decorrer serviços religiosos na altura do esfaqueamento, mas pessoas sem abrigo tinham sido levadas para a igreja por causa do frio que se regista na cidade, adiantou a polícia. “Nossos corações vão para as famílias dos dois membros da comunidade que sucumbiram ao esfaqueamento no ataque à igreja Grace Baptist, no centro da cidade", escreveu o presidente da cidade, Sam Liccardo, na