Lisboa, 08 out 2020
FAC // MLS
Funcionário de farmácia de Lisboa ferido por grupo de 20 pessoas
Um funcionário de uma farmácia de Lisboa ficou hoje à tarde ferido na sequência de confrontos físicos que envolveram cerca de duas dezenas de pessoas, disse à agência Lusa fonte do Comando Metropolitano de Lisboa da PSP (Cometlis).
Segundo a mesma fonte, os desacatos ocorreram pelas 14:50 no interior da Farmácia Curie, junto ao Instituto Português de Oncologia (IPO) de Lisboa, tendo resultado num ferido ligeiro, um homem de 43 anos, que foi transportado para o Hospital de Santa Maria.
A mesma fonte acrescentou que a PSP mobilizou para o local uma equipa de intervenção rápida e dois carros patrulha.