Redação, 30 de dezembro de 2020 - JGJ // Condutor em fuga após atropelar mortalmente uma mulher em Fafe

Um condutor fugiu hoje após atropelar mortalmente uma mulher de 23 anos em Fafe, distrito de Braga. A autoridades estão a procurá-lo. A GNR informou à Lusa que a pessoa que conduzia o veículo continuava em paradeiro incerto às 14:00, duas horas após o acidente fatal. O óbito foi confirmado no local, em Medelo, Fafe, distrito de Braga. Foram enviados meios dos Bombeiros, Instituto Nacional de Emergência Médica e GNR para o local.