Funchal, Madeira, 23 out 2020
AMB // ROC
PJ detém dois homens na posse de 31.700 doses de heroína no Funchal
Dois homens foram detidos na Madeira, em flagrante delito, pela prática do crime de tráfico de estupefacientes, estando na posse de heroína suficiente para 31.700 doses, informou hoje a Polícia Judiciária.
No comunicado, a PJ refere que a detenção destes dois homens, de 51 e 26 anos de idade, foi efetuada na passada terça-feira, no concelho do Funchal, através do Departamento de Investigação Criminal.
Foi-lhes apreendida “uma quantidade de heroína suscetível de corresponder a aproximadamente 31.700 doses individuais".
Depois de terem sido sujeitos a um primeiro interrogatório pelas autoridades judiciárias, os detidos ficaram a aguardar o desenrolar do processo em prisão preventiva.