Montemor-o-Velho, Coimbra, 06 de dezembro de 2020 (JDN) // PJ detém suspeito de homicídio em Tentúgal ocorrido em 2017

A Polícia Judiciária (PJ) deteve hoje um homem de 34 anos, sob suspeita de praticar um crime de homicídio qualificado, ocorrido quase quatro anos atrás em Montemor-o-Velho, no distrito de Coimbra. O órgão de polícia criminal informou que o crime ocorreu em 10 de março de 2017, na localidade de Tentúgal, após um conflito relacionado a um negócio falido.

De acordo com os investigadores, o detido teria surpreendido a vítima de 46 anos em sua casa durante a madrugada, e, com um objeto contundente, teria desferido-lhe vários golpes na zona da cabeça, que lhe provocaram a morte. Após cometer o homicídio, o suspeito teria incendiado o quarto, com a intenção de destruir o corpo e criar um quadro de morte acidental para ocultar o crime.

A PJ informa ainda que a investigação realizada conheceu, recentemente, desenvolvimentos relevantes que conduziram agora à identificação, localização e detenção do suspeito. O detido foi submetido ao primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.