São Paulo, Brasil, 19 outubro de 2020 // JH Pessoas resgatadas 30 pessoas de barco espanhol que se incendiou ao largo de Angola Trinta pessoas foram resgatadas hoje de um barco de pesca de San Sebastián, Espanha, que se incendiou a 33 quilômetros a norte do Lobito, em Angola, anunciou o Serviço de Salvamento Marítimo espanhol. A mesma fonte afirmou que os controladores marítimos do Centro Nacional de Coordenação de Salvamento (CNCS) em Madrid coordenaram a operação de resgate. O navio 'Figaro', no qual viajavam 30 tripulantes - 16 angolanos, cinco espanhóis, cinco senegaleses, três peruanos e um do Gana - acionaram por telefone o alarme de incêndio a bordo. Depois de contactar as autoridades competentes, o CNCS assumiu a coordenação do salvamento. Foram emitidos alertas de socorro por ondas curtas e por satélite, os navios foram mobilizados na área e os 30 membros da tripulação foram resgatados "sãos e salvos" de quatro jangadas salva-vidas pelo rebocador Couper Tide. O barco de pesca Figaro ainda está a flutuar, embora esteja à deriva e ainda a arder.