Odemira, Beja, 24 de novembro de 2020 - LL // MLS O último membro de um trio fortemente suspeito de cometer assaltos com arma de fogo em Odemira foi detido hoje pela Polícia Judiciária (PJ). O homem será apresentado ao tribunal para o primeiro interrogatório judicial e possível aplicação de medidas de coação, informou a polícia.

O Departamento de Investigação Criminal de Portimão da PJ realizou a detenção do homem em cumprimento de um mandado de detenção emitido pelo Ministério Público de Odemira. Os outros dois membros do trio, dois jovens de 24 e 28 anos, já foram detidos no mês de outubro passado.

De acordo com a PJ, o trio está fortemente suspeito de ter cometido assaltos em dois estabelecimentos comerciais na noite de 4 de agosto deste ano no concelho de Odemira, no distrito de Beja. Os três homens, usando máscaras de proteção, teriam entrado nos estabelecimentos comerciais como clientes e depois teriam puxado arma de fogo e exigido as receitas feitas, explica a PJ.