Mogadouro, Bragança, 08 de dezembro de 2020 - FYP // Um homem de 57 anos foi ferido por um tiro durante uma caça no concelho de Mogadouro

Um homem de 57 anos ficou ferido com gravidade hoje, após um acidente durante uma caça, na aldeia de Peredo de Bemposta, no concelho de Mogadouro, de acordo com fontes dos bombeiros. "O ferido foi transportado em uma veículo particular até ao ponto de encontro com equipes de socorro. O homem, segundo tudo indica, fazia parte de um grupo de caçadores, tendo sido atingido por um disparo de forma acidental", confirmou o 2º comandante dos bombeiros de Mogadouro, Ricardo Canhoto. O ferido acabou por ser transportado por meio aéreo para o Hospital de Bragança pelo helicóptero do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM), estacionado em Macedo de Cavaleiros. No local, estava ainda uma ambulância do INEM afecta aos bombeiros de Mogadouro e a ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV) alocada ao Serviço de Urgência Básica (SUB) do Centro de Saúde de Mogadouro. O alerta foi dado por populares cerca do meio-dia. A GNR de Mogadouro tomou conta da ocorrência.