Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Nisa, Portalegre, 16 de outubro de 2020 (TCA) // JLS (Fonte: Proteção Civil) Aproximadamente 800 sacos de palha foram destruídos na quinta-feira à noite por um incêndio em um palheiro, em Palhais, no concelho de Nisa, distrito de Portalegre, disse à agência Lusa. A fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Portalegre indicou que o alerta foi dado às 22:48 de quinta-feira, tendo o incêndio ficado confinado ao palheiro. Às 00:30 de hoje os sacos de palha continuavam a arder. Foram mobilizados, de acordo com o CDOS, bombeiros e veículos das corporações de Nisa e Gavião, além da GNR, num total de 23 operacionais, apoiados por oito veículos.