Porto, 27 de novembro de 2020 - JGJ

ACG Violência Doméstica: Homem de Amarante com movimentos controlados e vítima refugiada

Um homem de Amarante acusado de maltratar sua esposa foi colocado sob vigilância eletrônica e proibido de se aproximar da vítima, que se refugiou em casa de outros familiares levando a filha comum, informou hoje a GNR. Em comunicado, a força policial retrata o acusado, que foi detido e levado ao Tribunal de Instrução Criminal em Penafiel, como um "consumidor habitual de bebidas alcoólicas". De acordo com a GNR, o homem, de 47 anos, "com uma frequência quase diária, insultava, ameaçava e agredia física e psicologicamente a vítima, sua esposa de 46 anos, na presença da filha menor de ambos". Nos últimos meses, assinala o comunicado, "houve uma escalada de maus-tratos, ameaças e agressões físicas, pelo que a vítima e a filha tiveram de abandonar a residência, refugiando-se em casa de familiares". O Tribunal de Instrução Criminal determinou as medidas de coação de afastamento da residência e proibição de contactar a vítima por qualquer forma ou meio. Proibiu-o ainda se aproximar da vítima num raio de 500 metros, impondo o controlo dos seus movimentos por controlado por pulseira eletrônica.