Câmara de Lobos, Madeira, 01 nov 2020 (AMB // MCL) // Câmara de Lobos Suspeita de incêndio criminoso que consumiu casa desabitada em Câmara de Lobos

Houve um incêndio em uma casa desabitada na freguesia Jardim da Serra, no município de Câmara de Lobos, que causou danos completos à habitação, existindo suspeitas de incêndio criminoso, disse hoje uma fonte da autarquia. "Trata-se de uma casa que não estava habitada e há suspeita de incêndio criminoso", afirmou o vereador da autarquia de Câmara de Lobos Leonel Correia da Silva à agência Lusa. O autarca mencionou que a habitação "não tinha manutenção e ficou totalmente inabitável", complementando que os "danos provocados pelo fogo são apenas materiais". Os Bombeiros de Câmara de Lobos realizaram o combate ao incêndio.