Maputo, 20 de novembro de 2020 (EYAC // LFS Covid-19) - Polícia moçambicana detém homem acusado de falsificar testes de Covid-19 com resultados negativos, anunciou hoje o porta-voz da corporação. "Neste processo, conseguimos detê-lo e apreender alguns testes falsos, que seriam enviados para pessoas que os teriam solicitado para fins de viagem", declarou Leonel Muchine, porta-voz da polícia moçambicana na cidade de Maputo. O acusado, que confessou o crime, trabalhava com outra pessoa, que agora se encontra foragido, segundo as autoridades. "Estamos a trabalhar para a localização de seu companheiro", afirmou o porta-voz da polícia. O teste negativo de Covid-19 é obrigatório para quem quer sair ou entrar no país e as autoridades têm reforçado a fiscalização nas fronteiras desde que o chefe de Estado, Filipe Nyusi, anunciou, em 29 de outubro, a retoma da emissão de vistos de turismo e o fim da necessidade de quarentena para quem chega com teste negativo ao país. Moçambique contabiliza um total de 14.877 casos de Covid-19, 121 óbitos e 13.053 (87%) de pessoas dadas como recuperadas.