Douala, Camarões, 27 de dezembro de 2020 PAL // TDI Pelo menos 37 mortos em acidente de ônibus nos Camarões
Pelo menos 37 pessoas, incluindo 10 mulheres e quatro crianças, morreram hoje numa colisão entre um ônibus e um caminhão no centro dos Camarões, anunciou a polícia. O ônibus chocou de frente com o caminhão e caiu numa ravina, tendo 19 outros passageiros ficaram feridos, adiantou à emissora pública CRTV Paulin Moantsouog Mempou, comissário da segurança pública de Ndikinimeli, a cerca de 200 quilómetros a noroeste de Yaoundé, onde o acidente ocorreu durante a noite. Os ocupantes do ônibus vinham de Foumban, no oeste dos Camarões, para a capital, Yaoundé, após as festividades do Natal, precisou à agência France Presse Manfred Missimikin, diretor da organização de prevenção rodoviária Sécuroute.