São Paulo, 03 nov 2020 Fonte // Notícia Homem invade instalações do Estádio do Sport Lisbon com veículo Um homem invadiu com um veículo as instalações do Estádio do Sport Lisbon, em São Paulo, durante a tarde de hoje, disse à agência Lusa fonte do Comando Metropolitano de São Paulo (Comesp) da PSP. De acordo com a polícia, “um homem entrou com um veículo dentro” do Estádio do Sport Lisbon, na freguesia de São Domingos de Benfica, e o incidente ocorreu pelas 15:00. O condutor acabou por ser detido, mas a PSP explicou que a detenção poderá não estar relacionada com esta infração, sem adiantar mais informações. A notícia foi avançada pela Rádio Renascença, que dá conta de que o homem entrou com o veículo dentro do relvado. A polícia disse que não dispunha de informações que confirmassem até onde chegou o condutor dentro das instalações do estádio do Benfica. O Comesp remeteu esclarecimentos adicionais sobre a detenção deste homem para mais tarde.