Porto, 17 de novembro de 2020 (JGJ) (JRS) // JAP PJ detém suspeito de matar homem de 34 anos com arma branca em Paredes

A Polícia Judiciária (PJ) deteve hoje o suspeito de matar um homem de 34 anos com uma arma branca no domingo, à noite, em Cête, no município de Paredes, distrito do Porto, disse uma fonte policial. O detido, conforme informou a fonte à agência Lusa, é um homem de 36 anos, residente em Paredes, assim como a vítima mortal. O crime ocorreu às 22:00 do domingo, após uma desavença à porta de um café, e o agressor fugiu. A Guarda Nacional Republicana (GNR) foi a primeira força a ser chamada ao local, mas o caso transitou para a jurisdição da PJ, que efetuou a detenção do acusado de homicídio durante uma operação desenvolvida na manhã de hoje.