Lisboa, 11 nov 2020 - CC // A PJ tem mais um suspeito do assassinato do 'rapper' Mota Jr. Um dos suspeitos do assassinato do 'rapper' Mota Jr. foi detido pela Polícia Judiciária, que na terça-feira e hoje cumpriu um mandado de detenção e 10 de busca domiciliária. Em comunicado, a PJ anuncia que o homem, de 26 anos, é suspeito de sequestro, roubo e homicídio e que a operação da Unidade Nacional Contra Terrorismo foi desencadeada no âmbito da investigação dos crimes de que foi vítima David Mota ['rapper' Mota Jr.], aos 28 anos, em março de 2020, e cujo corpo foi encontrado numa zona descampada em Sesimbra dois meses depois. Ao pedido do inquérito à morte do 'rapper' do Cacém, que decorre no Departamento de Investigação e Ação Penal de Sintra, já estavam detidos dois suspeitos. Durante as buscas a PJ deteve outro jovem de 25 anos, não relacionado com a investigação do homicídio, por tráfico de droga, tendo sido igualmente apreendidas três armas de fogo e munições. Os arguidos serão na quarta-feira presentes a interrogatório judicial para aplicação de medida de coação.