Barcelos, Braga, 17 de novembro de 2020 - VCP // JAP Um homem de aproximadamente 50 anos morreu hoje em Milhazes, no concelho de Barcelos, atingido por uma árvore de grande porte, de acordo com uma fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro de Braga. De acordo com a fonte, ainda não estão claras as circunstâncias do acidente, mas as primeiras informações apontam para um acidente de trabalho. "De acordo com as primeiras informações, o homem estava cortando a árvore e teria sido atingido pela mesma", disse. O alerta foi dado às 11:50, tendo sido mobilizados para o local os Bombeiros Voluntários de Barcelinhos e uma viatura médica de emergência e reanimação. O óbito foi declarado no local. A GNR tomou conta da ocorrência.