São Cristóvão, Madeira, 26 nov 2020 AMB // MLS Homem preso na Madeira com 800 doses de heroína

 Um homem de 29 anos foi preso na Madeira, sob suspeita de prática do crime de tráfico de drogas, tendo sido apreendidas 800 doses individuais de heroína, informou hoje a Polícia Judiciária. Em comunicado, a polícia refere que a prisão foi realizada através do Departamento de Investigação Criminal da Madeira, no município de São Cristóvão, a leste do Funchal, numa situação de "flagrante delito". Foi também "apreendido dinheiro, supostamente relacionado com a atividade de tráfico de drogas". De acordo com a PJ, o preso será apresentado ao primeiro interrogatório pelas autoridades judiciárias para aplicação das medidas de coação.