Maputo, 20 de outubro de 2020 (LYN - PMA) // Tribunal moçambicano lê hoje sentença sobre desvio no Estado

O Tribunal Judicial da Cidade de Maputo lê hoje a sentença do caso de desvio de mais de 1,8 milhões de euros numa instituição do Ministério da Economia e Finanças (MEF). Os acusados respondem pelos crimes de peculato, branqueamento de capitais, falsificação de documentos, furto informático e fraude relativa a instrumentos e canais de pagamento eletrônicos. No total, são cinco acusados, dos quais três estão foragidos, que teriam coordenado a transferência e apropriação ilegal de 155 milhões de meticais (mais de 1,8 milhões de euros) de contas do Centro de Desenvolvimento de Sistemas de Informação de Finanças (Cedsif), uma entidade tutelada pelo MEF, para contas de empresas privadas. A justiça moçambicana emitiu, em setembro, mandados de captura internacional contra os três foragidos. Entre as empresas cujas contas foram usadas no esquema estão algumas empresas detidas por funcionários da Autoridade Tributária (AT) de Moçambique que tinham relações comerciais com o Cedsif.

Em tradução para o português do Brasil:

Maputo, 20 de outubro de 2020 (LYN - PMA) // Tribunal moçambicano lê hoje sentença sobre desvio no Estado

O Tribunal Judicial da Cidade de Maputo lê hoje a sentença do caso de desvio de mais de 1,8 milhões de euros numa instituição do Ministério da Economia e Finanças (MEF). Os acusados respondem pelos crimes de peculato, branqueamento de capitais, falsific