Santa Marta de Penaguião, Vila Real, 27 de outubro de 2020 (PLI) // ACG Homem de 84 anos morre após acidente de trânsito em Santa Marta de Penaguião

Um homem de 84 anos morreu hoje após um acidente de trânsito em Santa Marta de Penaguião, disse fonte da GNR. Segundo o comandante dos bombeiros de Santa Marta de Penaguião, Vasco Correia, o óbito foi declarado no local pela equipe da Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMEER). O acidente, segundo a GNR, teria ocorrido durante uma manobra de marcha-atrás de uma carrinha. O alerta para o acidente de trânsito foi dado às 11:29 e para o local foram mobilizados seis operacionais dos bombeiros de Santa Marta de Penaguião, GNR e INEM, que contaram com o apoio de três viaturas.