Bissau, 14 de dezembro de 2020 - MSE // LFS

Presidente da República do Congo em Bissau na terça-feira para visita oficial

O Presidente da República do Congo, Denis Sassou Nguesso, realizará uma visita oficial à Guiné-Bissau na terça-feira e quarta-feira, informou hoje, em comunicado, a Presidência guineense. De acordo com o programa da visita, Denis Sassou Nguesso chegará ao Aeroporto Internacional de Bissau às aproximadamente 16:00 da terça-feira, hora em que fará uma declaração conjunta à mídia com seu homólogo, Umaro Sissoco Embaló. Na agenda para terça-feira consta também um encontro entre os dois chefes de Estado e um jantar oficial. Para quarta-feira, está prevista uma deslocação ao Mausoléu da Amura para a colocação de uma coroa de flores, uma visita à Avenida Denis Sassou Nguesso, em Bissau, e um almoço entre os dois chefes de Estado.