Maputo, 24 de novembro de 2020 - LYN // VM Quatro pessoas da mesma família assassinadas em redor de Maputo

Quatro pessoas da mesma família foram assassinadas na noite de sábado em instalações de uma escola onde viviam em redor de Maputo, disse hoje à Lusa fonte do Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic). 
Trata-se de pai, mãe e dois filhos, que foram assassinados por desconhecidos "com o uso de instrumentos contundentes”, disse Elino Panguana, porta-voz do Sernic na província de Maputo. Segundo aquele responsável, a família vivia na escola em Tchumene onde o pai trabalhava como segurança. Os suspeitos "levaram uma impressora" da escola, mas a polícia continua sem ter pistas sobre "as reais motivações deste assassínio”, referiu Panguana. “O serviço de investigação criminal está a tentar apurar o que terá acontecido”, concluiu.