Bagdad, 08 nov 2020
JYGO // SF
Atentado terrorista em Bagdad causa onze mortos
Um atentado terrorista a uma posição militar numa das entradas da cidade de Bagdad, no Iraque, provocou hoje a morte a onze pessoas, nas quais se incluem elementos das forças de segurança.
De acordo com a AFP, que cita fontes médicas e policiais, o ataque na aldeia de Radouaniya terá sido provocado por ‘células’ do Estado Islâmico.
Apesar de o Iraque ter declarado vitória sobre o grupo extremista há cerca de três anos, a organização jihadista mantém ainda algumas posições na região agrícola da capital iraquiana, onde o ataque deste domingo teve lugar.