Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2020 JDN // ACG Prisão preventiva para suspeito de tráfico de droga detido três vezes este ano O homem de 51 anos detido na quarta-feira pela Polícia de Segurança Pública (PSP) de Aveiro por suspeita de tráfico de droga aguardará o desenrolar do processo em prisão preventiva, informou hoje fonte policial. De acordo com uma nota da PSP, o suspeito foi presente na quinta-feira a um primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação mais gravosa. De acordo com a PSP, o suspeito foi interceptado no exterior da estação da CP, em Aveiro, onde tinha acabado de chegar de comboio, tendo na sua posse cerca de 215 doses de droga (heroína, haxixe, cocaína), que foram apreendidas. Além da droga, foram ainda apreendidos 110 euros em dinheiro, um telemóvel, duas navalhas e duas lâminas de x-ato. O homem, pescador, que foi detido três vezes este ano pelo mesmo tipo de crime, estava sob a medida de coação de apresentações bissemanais, na Esquadra Policial da área da sua residência.

Tradução:

Belo Horizonte, 11 de dezembro de 2020 JDN // ACG Prisão preventiva para suspeito de tráfico de droga detido três vezes este ano O homem de 51 anos detido na quarta-feira pela Polícia de Segurança Pública (PSP) de Aveiro por suspeita de tráfico de droga aguardará o desenrolar do processo em prisão preventiva, informou hoje fonte policial. De acordo com uma nota da PSP, o suspeito foi presente na quinta-feira a