Aveiro, 10 de novembro de 2020 - JFO// ACG GNR apreende 390 quilogramas de atum-rabilho em Aveiro

A Guarda Nacional Republicana (GNR) apreendeu 390 quilogramas de atum-rabilho, cuja captura está proibida, podendo levar a uma multa até 37.500 euros, no porto de pesca costeira da Gafanha da Nazaré, em Aveiro, revelou hoje em comunicado a Guarda. A apreensão ocorreu na segunda-feira durante uma ação de fiscalização com o objetivo de controlar o cumprimento das regras de descarga, transporte, comercialização e regime de primeira venda de pescado fresco, conforme nota de imprensa.

Durante a operação, os militares encontraram num veículo "77 quilos de atum-rabilho", acabando por localizar "a embarcação de pesca responsável", que tinha ainda no seu interior 313 quilos de atum-rabilho", acrescenta a GNR. Ainda segundo a Guarda, "foram identificados o condutor do veículo e o mestre da embarcação" e elaborado o "auto de contraordenação pelo facto de estar interdito o transporte e a captura desta espécie, uma infração punível com uma multa até 37.500 euros".

"O pescado apreendido, após ter sido sujeito a um controlo higiossanitário, foi considerado próprio para consumo e doado a uma instituição de solidariedade social", acrescenta o comunicado.