Braga, 15 de outubro de 2020 - VCP // A Polícia Judiciária (PJ) de Braga deteve um homem de 46 anos, suspeito de praticar, pelo menos, cinco casos de violação em contexto familiar. A força policial anunciou isso hoje.

Em um comunicado, a PJ informa que os crimes começaram em junho de 2020 e duraram até o início de outubro, ocorrendo em contexto familiar, envolvendo uma vítima do sexo feminino, na região de Braga e concelhos adjacentes. O detido será apresentado à autoridade judiciária para aplicação das medidas de coação correspondentes.