Lisboa, 12 de outubro de 2020 - AFE (SSM) // RBF Reiniciada circulação na Avenida de Roma (Lisboa)

A circulação na Avenida de Roma, em Lisboa, no sentido em direção à Avenida dos Estados Unidos da América, foi reiniciada às 21:54 dessa data, após a queda de um poste de energia elétrica, informou à agência Lusa a PSP. A informação foi confirmada pelo Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis) da PSP e o trânsito esteve cortado desde as 18:50.

O corte de trânsito na Avenida de Roma se deveu à queda de um poste de energia elétrica, sendo desconhecidas as causas subjacentes para a ocorrência, disse o comissário do Cometlis Luís Santos, adiantando que não houve registro de danos materiais nem feridos. No local estiveram uma equipe da PSP e uma equipe da entidade que tutela a rede de distribuição elétrica, acrescentou a mesma fonte.