Luanda, 02 de dezembro de 2020 - NME // PJA Polícia deteve um homem que violou sua sobrinha de quatro anos na província angolana da Huíla

Um homem de 18 anos foi detido pelas autoridades angolanas por violar sua sobrinha, de quatro anos, em Lubango, capital da província angolana da Huíla, anunciou hoje o Serviço de Investigação Criminal (SIC). De acordo com o porta-voz do SIC local, Sebastião Vika, o acusado teria cometido o crime e fugido, sendo localizado durante uma operação realizada no fim-de-semana. Sebastião Vika, citado pela agência noticiosa angolana, Angop, afirmou que no primeiro interrogatório, o suspeito admitiu que estava embriagado e que teria se aproveitado da ausência dos pais da menor para cometer o crime, aliciando a pequena com biscoitos. O responsável referiu que a criança continua a receber assistência médica num dos hospitais da cidade, mas está fora de perigo de morte. No mês passado, a polícia registrou 16 casos de violação sexual de crianças, sem mortes e com igual número de detidos. O abuso sexual de menores em Angola tem crescido significativamente nos últimos anos, de acordo com um estudo lançado em agosto em Luanda, por uma psicóloga angolana, concluindo que a maioria das agressões acontecem em ambiente familiar.