Ponte de Lima, Viana do Castelo, 09 de novembro de 2020 - ABC // JAP Homem ferido gravemente após cair de andaime em Ponte de Lima

Um homem de 60 anos ficou hoje em estado grave após ter caido de um andaime, aproximadamente "três a quatro metros" de altura, enquanto trabalhava numa obra em Ponte de Lima, disse o comandante dos bombeiros locais. Contatado pela agência Lusa, Carlos Lima explicou que o homem "foi transportado em estado grave, pela ambulância de Suporte Imediato de Vida (SIV), para o hospital de Braga". De acordo com o comandante dos Bombeiros de Ponte de Lima, no distrito de Viana do Castelo, "o acidente de trabalho ocorreu numa obra de construção civil na freguesia de Ribeira". À Lusa, fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) adiantou que o alerta foi dado cerca das 10:33. Além da SIV, compareceram ao local do incidente dois operacionais e uma viatura dos bombeiros, a Viatura de Emergência Médica (VMER) de Viana do Castelo e a GNR.