Mértola, Beja, 15 de dezembro de 2020 - GNR detém suspeita de tráfico de droga e apreende 12.300 doses de haxixe em Mertola

A GNR deteve uma mulher de 36 anos sob suspeitas de prática do crime de tráfico de droga e apreendeu 12.300 doses de haxixe no concelho alentejano de Mertola, no distrito de Beja, foi anunciado hoje. A mulher foi detida pelos militares do Posto Territorial de Mertola na segunda-feira e está atualmente presente no Tribunal Judicial de Beja para o primeiro interrogatório e eventual aplicação de medidas de coação, informa a GNR, em comunicado. De acordo com a força de segurança, durante uma ação de patrulhamento na Estrada Nacional 122, junto à vila de Mertola, a suspeita, que viajava numa veículo, "mostrou um comportamento nervoso", após ter sido abordada por militares da GNR. Os militares realizaram uma busca na veículo e uma revista à mulher, o que lhes permitiu confirmar que tinha droga em sua posse e apreender as 12.300 doses de haxixe, o veículo e um telefone celular.