São Paulo, 20 nov 2020 PJ // Homem preso por mais de 700 atos de abuso sexual a menina de 9 anos

Um homem de 49 anos foi preso por fortes indícios de prática de mais de 700 atos de abuso sexual a uma menina atualmente com 9 anos, sendo já mantido em prisão preventiva, anunciou hoje a Polícia Judiciária (PJ). De acordo com a PJ, o homem, vizinho da vítima, aproveitava-se da proximidade e da confiança que a menina, do sexo feminino, depositava em si para a submeter a “inúmeros atos sexuais de relevo, com uma frequência quase diária, durante cerca de dois anos”. Em comunicado, a PJ, através da Diretoria de Lisboa e Vale do Tejo, revela que identificou e deteve o homem que, após primeiro interrogatório judicial, viu ser-lhe aplicada a prisão preventiva. A investigação, de acordo com as autoridades, apurou que os fatos ocorreram, no distrito de Lisboa, desde 2018 e até setembro passado, data em que a família deles tomou conhecimento.