São Paulo, 20 dez 2020 RCS // Incêndio em edifício no centro de São Paulo deixa seis feridos

Um incêndio em um edifício de quatro andares, no centro de São Paulo, causou hoje um ferido grave e cinco leves, que foram transportados para o Hospital São José, em São Paulo, disseram à Agência Lusa bombeiros e PSP. De acordo com os Bombeiros Militares, o alerta foi dado às 07:48 para uma explosão seguida de incêndio em um edifício na Rua de Santa Marta, números 41/42, e pelas 08:30 os bombeiros ainda estavam a combater o fogo. De acordo com a PSP, trata-se de um edifício de habitação de quatro andares, havendo a registar seis feridos, um dos quais em estado grave, que foram transportados para o Hospital São José. "Parte da fachada do edifício caiu para a via pública em cima de veículos", acrescentou à Agência Lusa o oficial de dia da PSP. No local, os Bombeiros estão a combater o incêndio e a PSP a estabelecer um perímetro de segurança.