Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Vila Flor, Bragança, 04 jan 2021 HFI // JAP Violência doméstica: Suspeito preso por cortar pulseira eletrônica em Vila Flor
Um suspeito de violência doméstica foi preso preventivamente, em Vila Flor, no distrito de Bragança, por ter cortado a pulseira eletrônica aplicada para o afastar da vítima, informou hoje a GNR. O alerta foi dado à GNR, no domingo, pela Direção Geral de Reinserção e Serviços Prisionais com um pedido para “averiguar o funcionamento de uma pulseira eletrônica para garantir a distância de, pelo menos, 300 metros da vítima”. O portador da pulseira era um homem de 36 anos que os militares da GNR abordaram e verificaram que “tinha cortado” o dispositivo, de acordo com informação divulgada pelas Relações Públicas do Comando Distrital de Bragança da GNR. O homem foi detido e apresentado hoje ao Tribunal Judicial de Vila Flor, que lhe aplicou a medida de coação mais grave, a prisão preventiva, por violação de imposições, proibições ou interdições.