Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Espinho, Aveiro, 23 de dez 2020 (JDN) // PSP deteve suspeito de tentativa de roubo de veículo forçado em Espinho
A PSP deteve em flagrante um homem de 42 anos que estava tentando roubar um veículo por meio de roubo de veículo forçado em Espinho, no distrito de Aveiro, informou hoje aquela força policial. Em comunicado, a PSP esclarece que o crime ocorreu na terça-feira, às 10:45. "O suspeito, depois de ter abordado e manobrado a vítima no interior da sua veículo, com o propósito de proceder ao seu roubo, foi interceptado por um cidadão que, em resposta aos gritos e pedidos de ajuda da vítima, o imobilizou", refere a mesma nota. O suspeito, residente em Vila Nova de Gaia, acabaria por ser entregue aos agentes policiais que foram chamados ao local, tendo ainda sido apreendidos os artigos de vestuário utilizados pelo mesmo, designadamente um casaco e uma máscara social. No mesmo dia, o detido foi levado para o primeiro interrogatório judicial, no Departamento de Investigação e Ação Penal de Espinho, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de Termo de Identidade e Residência.