Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Órzola, Lanzarote, Espanha, 24 nov 2020 CC // RBF Dois indivíduos morremem em acidente de barco em Lanzarote Dois indivíduos morreram esta noite na costa de Órzola, a norte da ilha de Lanzarote, quando um barco se virou a poucos metros do porto, de acordo com os serviços de emergência. Até o momento foram resgatados 27 homens e os serviços de socorro continuam à procura de vítimas nas zonas mais próximas, junto à costa, aguardando a chegada de um helicóptero que permita iluminar o local do acidente. As autoridades continuam à procura de cinco pessoas depois dos 27 sobreviventes terem assegurado que no pequeno barco estavam 36 ou 37 ocupantes, entre eles mulheres e crianças. O acidente coincidiu com a presença de várias equipes de emergência destacadas para o porto, que aguardavam o navio que transportava para Lanzarote os 28 imigrantes que tinham chegado horas antes a uma praia da ilha da Graciosa.