Évora, 27 de novembro de 2020 - TCA // MLS Suspeito de abusar sexualmente de uma filha no distrito de Évora, um homem de 50 anos foi detido hoje pela Polícia Judiciária (PJ). O suspeito foi identificado e detido pela Unidade Local de Investigação Criminal de Évora, segundo foi anunciado. De acordo com a PJ, os "fatos criminosos" ocorreram no distrito de Évora, existindo claros indícios de que as "práticas sexuais abusivas" começaram no final de 2019. O presumível agressor teria "constrangido física e psicologicamente" a vítima para que ela "suportasse a atividade delituosa" quando ela colocou alguma resistência aos abusos, dirigindo-lhe, em momento posterior, "ameaças graves que a levaram a tentar o suicídio". O homem foi submetido ao primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.