Belo Horizonte, 25 nov 2020 PSP // Raide de Israel contra Damasco deixa pelo menos oito mortos em base pró-iraniana

 Pelo menos oito combatentes estrangeiros ligados às milícias pró-iranianas foram vítimas de bombardeamentos noturnos de Israel contra território sírio, segundo o Observatório Sírio para os Direitos do Homem. A nacionalidade dos combatentes ainda é desconhecida, de acordo com a organização não-governamental com sede em Londres. Os bombardeamentos tiveram como alvo um depósito de armas das forças iranianas e dos aliados libaneses do movimento Hezbollah, de acordo com a mesma fonte. Israel, que geralmente não comenta os raides contra a Síria, ainda não fez qualquer referência ao último ataque.