Porto, 16 de novembro de 2020 - JRS

Um homem de aproximadamente 30 anos foi assassinado no domingo à noite em Cete, no concelho de Paredes. O homem morreu após ser atacado com uma arma branca, de acordo com a GNR, que também informou que o suspeito do assassinato estava em fuga às 00:30 do dia atual. A GNR está desenvolvendo diligências para localizar o suspeito, que também é um homem de aproximadamente 30 anos.

De acordo com a informação disponível no site oficial da Autoridade Nacional de Proteção Civil, no local estiveram 13 operacionais, apoiados por sete veículos.