Lisboa, 21 de dezembro de 2020 // MLS PJ de Lisboa detém suspeito de homicídio de mulher de 75 anos
A Polícia Judiciária (PJ) de Lisboa deteve hoje um homem de 41 anos, suspeito de ter assassinado uma mulher de 75 anos e incendiado a casa da vítima, após um assalto ocorrido no dia 5 de novembro, foi anunciado. De acordo com um comunicado da PJ, o suspeito teria entrado na residência da mulher, de 75 anos, com o objetivo de lhe furtar dinheiro e alguns objetos de valor, mas acabou por cometer também um crime de homicídio, utilizando uma arma branca, num quadro bastante violento. De acordo com a PJ, após a prática dos crimes de roubo e homicídio, o suspeito ainda incendiou a habitação, tentando eliminar os vestígios de sua presença, mas acabou por ser detido pelas autoridades. O detido, que, segundo a PJ, já cumpriu pena por um outro crime de homicídio e está agora indiciado pelos crimes de homicídio qualificado, roubo agravado e incêndio, será submetido ao primeiro interrogatório judicial para aplicação de eventuais medidas de coação.