Covilhã, Castelo Branco, 16 de outubro de 2020 - CYC // Prisão preventiva para suspeito de agredir pai no concelho da Covilhã

Um homem de 41 anos, suspeito de ameaçar e agredir repetidamente o pai, será mantido em prisão preventiva após ser detido pela GNR no concelho da Covilhã. Em comunicado enviado à agência Lusa, o Comando Territorial de Castelo Branco informa que a detenção foi realizada na quinta-feira, através dos Postos Territoriais do Tortosendo e de Caria. "Após diligências de investigação, os militares constataram que o suspeito, de forma repetida, agredia física e verbalmente e ameaçava de morte a vítima, seu pai de 78 anos", informa a notícia. A GNR acrescenta que "nos últimos meses, o suspeito intensificou o comportamento violento, devido ao consumo abusivo de álcool, tendo sido dado cumprimento a um mandado de detenção". O detido foi apresentado ao Tribunal Judicial de Covilhã, sendo aplicada a medida de coação de prisão preventiva. O homem foi enviado para o Estabelecimento Prisional de Castelo Branco.