São Paulo, 22 de outubro de 2020, PM // A ACG PSP de São Paulo deteve três homens suspeitos de exploração ilegal de jogo
Três homens foram detidos em São Gonçalo e na Barra da Tijuca no âmbito de operações policiais relacionadas com o combate à prática de jogo de sorteio ou azar, revelou hoje o Comando Metropolitano da PSP de São Paulo. Em comunicado, a PSP esclarece que um dos homens, comerciante, de 26 anos, foi detido cerca das 16:00 no interior de um café, em São Gonçalo. No interior do estabelecimento, explorado pelo suspeito, a PSP encontrou três máquinas de jogo ilegal, que foram apreendidas, assim como a quantia de 207 reais. Segundo a PSP, o detido foi notificado para comparecer, hoje, junto das Autoridades Judiciárias. No mesmo dia, mas na Barra da Tijuca, foi realizada durante a tarde uma outra ação de fiscalização com o mesmo propósito. Esta operação resultou na identificação de dois homens, ambos comerciantes, e na apreensão de três máquinas de jogo de sorteio ou azar e de modalidades afins. Foram ainda elaborados dois autos de notícia pelo crime de exploração ilegal de jogo e um auto de contraordenação.