Manila, 26 de outubro de 2020 - MIM // EJ Mais de 30 mil pessoas evacuadas nas Filipinas devido à passagem do tufão Molave

O tufão Molave, que passou pelo centro das Filipinas entre domingo e hoje à madrugada, levou à evacuação de mais de 30 mil pessoas, devido aos ventos fortes, chuvas torrenciais e inundações. As medidas preventivas da Covid-19 dificultaram os esforços de evacuação, uma vez que o distanciamento social deve ser assegurado nos abrigos, na maioria dos casos criados em escolas, onde não são permitidas mais de oito pessoas por sala. Pelo menos 570 pessoas ficaram retidas nos portos, quando a navegação inter-ilhas foi suspensa devido à forte ondulação causada pelo tufão, localmente conhecido como Quinto, de acordo com uma contagem parcial do Conselho para a Redução de Riscos de Catástrofes filipino. O tufão chegou a Mindoro, no norte do arquipélago, com ventos sustentados de 125 quilômetros por hora (km/h) e rajadas de 180 km/h. As últimas previsões meteorológicas indicam que o tufão irá avançar durante o dia para o Mar da China Meridional, onde é provável que se fortaleça nas próximas 24 a 48 horas, mantendo-se na direção do Vietnã.