Redação, 13 de dezembro de 2020 - AMG // AMG Futebolista Quincy Promes detido sob suspeita de agressão com faca contra um familiar

O jogador holandês Quincy Promes, atacante do Ajax, foi detido hoje sob a acusação de ter agredido um familiar em julho, informaram meios de comunicação holandeses, citando fontes policiais. De acordo com o jornal De Telegraaf, após uma forte discussão durante uma celebração familiar, Promes teria agredido a vítima no pescoço, deixando-a gravemente ferida. Alguns presentes na festa teriam se interpostos entre os dois, o que teria impedido um desfecho mais grave. O incidente teria ocorrido num armazém, propriedade de Promes, localizado em Abcoude, uma pequena povoação na província de Utrecht. A denúncia foi apresentada em novembro e deu origem “a uma investigação que conduziu a uma detenção esta manhã”, informou fonte policial, citada pelo jornal. Na Holanda, a pena máxima para um crime de agressão física graves é de quatro anos. O jogador, de 28 anos, representou a seleção holandesa em 40 jogos, nos quais marcou sete golos. Profissional desde 2012, no Twente, passou ainda pelo Spartak de Moscovo e Sevilha, antes de assinar pelo Ajax, em 2019/20.