Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Redação, 19 out 2020 MLL // MCL Suspeito de ter mortalmente baleado ex-companheira em Muge detido no Barreiro
A Polícia Judiciária confirmou hoje à Lusa que deteve, no Barreiro (Setúbal), um homem suspeito de ter baleado a ex-companheira na tarde de domingo na localidade de Muge, concelho de Salvaterra de Magos (Santarém). Fontes da PJ disseram que o homem se entregou à PSP do Barreiro, confessando o crime, tendo ficado sob alçada da Polícia Judiciária de Setúbal, aguardando a aplicação das medidas de coação. A vítima, uma mulher com cerca de 30 anos, foi atingida mortalmente na cabeça. Fontes citadas pela imprensa regional afirmam que o casal, residente no Barreiro e separado há alguns meses, estava a passar o fim de semana na casa do pai do suspeito, juntamente com a filha da vítima, uma menina de 5 anos, entretanto entregue aos cuidados do pai biológico.

Tradução:
Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Redação, 19 out 2020 MLL // MCL Suspeito de ter mortalmente baleado ex-companheira em Muge detido no Barreiro
A Polícia Judiciária confirmou hoje à Lusa que deteve, no Barreiro (Setúbal), um homem suspeito de ter baleado a ex-companheira na tarde de domingo na localidade de Muge, concelho de Salvaterra de Magos (Santarém). Fontes da PJ disseram que o homem se entregou à PSP do Barreiro, confessando o crime, t