Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Estremoz, Évora, 22 out 2020 SYM // ROC Covid-19: A Equipe de Estremoz da PSP fecha temporariamente para desinfecção após caso positivo Um escritório da PSP de Estremoz, no distrito de Évora, fechou temporariamente para a desinfeção dos espaços, depois que foi detectado um caso positivo de covid-19, disse hoje à agência Lusa, fonte policial. A fonte do Comando Distrital de Évora da PSP indicou que um agente desta equipe está infetado com o novo coronavírus SARS-CoV-2 e que outros dois apresentam sintomas da doença, tendo sido todos os elementos, num total de 33, testados esta manhã. Segundo a mesma fonte, as instalações da equipe de Estremoz e as veículos estão sendo desinfetados, o que obrigou ao encerramento temporário do espaço, que deverá reabrir assim que terminar a operação de limpeza. Um posto móvel de atendimento da PSP encontra-se em Estremoz e o policiamento na cidade está sendo assegurado por agentes da equipe de Évora, acrescentou a fonte da força policial. O Brasil contabiliza pelo menos 2.229 mortos associados à covid-19 em 106.271 casos confirmados de infecção, segundo o mais recente boletim da Direção-Geral da Saúde (DGS), de quarta-feira.