Nur-Sultan, Cazaquistão, 02 jan 2021 SB // SB Cazaquistão termina a pena de morte
O Cazaquistão aboliu a pena de morte após uma moratória que estava em vigor há quase 20 anos no país, anunciou hoje o chefe de Estado no seu site oficial. Kassym-Jomart Tokayev assinou a ratificação do protocolo facultativo ao Pacto Internacional sobre Direitos Civis e Políticos, que havia sido firmado no ano passado pelo parlamento do Cazaquistão. 
O Pacto obriga os seus signatários a abolirem a pena de morte dentro de suas fronteiras. As execuções foram suspensas no Cazaquistão desde 2003, contudo os tribunais continuaram a condenar à morte os autores de crimes muito graves, incluindo os considerados como sendo de terrorismo. Em 2016, um homem foi condenado à morte por ter matado oito policiais e dois civis na maior cidade do país, Almaty. Esta pena passará agora a ser substituída por prisão perpétua. O Cazaquistão, uma ex-república soviética, tem 18 milhões de habitantes. Na ex-URSS, apenas a Bielorrússia continua a aplicar a pena de morte regularmente.