Paris, 17 de dezembro de 2020 CYF // ANP Covid-19: Presidente francês infectado pelo novo coronavírus - Oficial

O Presidente francês, Emmanuel Macron, testou positivo para a covid-19, após apresentar os "primeiros sintomas da doença", anunciou a presidência, diagnóstico confirmado hoje, um dia depois de uma reunião pessoal com o primeiro-ministro português, António Costa. O Presidente francês "continuará a trabalhar" e fará isolamento durante sete dias, refere uma nota do Eliseu, acrescentando que “continuará a trabalhar e assegurará suas atividades à distância. O diagnóstico de que o Presidente francês está infectado com o novo coronavírus surge um dia depois de uma reunião pessoal, em Paris, com o chefe do governo português, António Costa.