Lisboa, 28 de outubro de 2020 // JPS OE2021: Deputados aguardam o Governo para iniciar o segundo dia de debate

O segundo dia de debate, na maioria das vezes, do Orçamento do Estado para 2021 começou hoje no parlamento com cinco minutos de atraso, devido à ausência dos membros do Governo. Depois de lido o expediente, às 10:06, o presidente da Assembleia da República, Ferro Rodrigues, anunciou que iria dar-se início ao debate, a menos que os membros do executivo não estivessem presentes na sala. “Assim que chegarem, começaremos de imediato o debate”, disse. Seguiram-se cinco minutos de espera, pouco habitual neste tipo de debate, com os deputados em conversa no hemiciclo. Eram 10:11 quando o primeiro-ministro, António Costa, chegou e, depois os ministros rearrumarem as cadeiras na bancada do Governo, entre eles Ana Gomes Godinho, Trabalho, e João Pedro Matos Fernandes, Ambiente, o titular das Finanças começou a discursar um minuto depois.

No Brasil, o texto seria:

Lisboa, 28 de outubro de 2020 // JPS OE2021: Deputados aguardam o Governo para iniciar o segundo dia de debate

O segundo dia de debate, na maioria das vezes, do Orçamento do Estado para 2021 começou hoje no parlamento com cinco minutos de atraso, devido à ausência dos membros do Governo. Depois de lido o expediente, às 10:06, o presidente da Câmara dos Deputados, Fernando Falcão, anunciou que iria dar-se início ao debate, a menos que os membros do executivo não estivessem