Jacarta, 26 de novembro de 2020 - MIM // EJ Detido ministro dos Assuntos Marítimos e da Pesca indonésio por suspeita de corrupção

As autoridades indonésias anunciaram, à noite da quarta-feira, a detenção do Ministro dos Assuntos Marítimos e da Pesca, Edhy Prabowo, por suspeita de corrupção. Prabowo é acusado de ter recebido, de acordo com o diretor adjunto da Comissão para a Erradicação da Corrupção, Nawawi Pomolango, numa conferência de imprensa, supostamente 9,8 mil milhões de rupias indonésias (cerca de 583 mil euros) em subornos. O ministro foi detido à chegada ao Aeroporto Internacional de Jacarta na quarta-feira, após uma visita de trabalho aos Estados Unidos. As autoridades detiveram ainda seis suspeitos, incluindo pelo menos um funcionário anticorrupção. Os suspeitos podem passar mais de 20 dias em prisão preventiva para prestarem declarações antes de serem acusados formalmente. Não é a primeira vez que um ministro indonésio é implicado num caso de corrupção. Em setembro do ano passado, o então ministro dos Desportos Imã Nahrawi demitiu-se, após uma investigação por ter alegadamente recebido subornos. Em abril de 2019, o antigo ministro dos Assuntos Sociais Idrus Marham foi condenado a três anos de prisão por vários delitos de corrupção.