Câmara de Lobos, Madeira, 01 nov 2020 - AMB // MCL

Houve suspeita de incêndio criminoso que consumiu uma casa desabitada em Câmara de Lobos

Um incêndio em uma casa desabitada na freguesia Jardim da Serra, no concelho de Câmara de Lobos, causou um dano total à habitação, com suspeitas de incêndio criminoso, disse hoje uma fonte da autarquia. "Era uma casa que não estava habitada e há suspeita de incêndio criminoso", afirmou o vereador da autarquia de Câmara de Lobos Leonel Correia da Silva à agência Lusa. O autarca mencionou que a habitação "não tinha manutenção e ficou totalmente inabitável", complementando que os "danos provocados pelo fogo são apenas materiais". Os Bombeiros de Câmara de Lobos realizaram o combate ao incêndio.