Gouveia, Guarda, 30 de dezembro de 2020 - ASR // Um homem morre em incêndio em uma habitação no concelho de Gouveia

Um homem de 86 anos morreu hoje em consequência de um incêndio em uma habitação na Vila Nova de Tazem, Gouveia, disse à agência Lusa, fonte da Proteção Civil. De acordo com fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) da Guarda, o alerta para a ocorrência foi dado às 12:35. O corpo da vítima foi transportado, às 15:00, pelos bombeiros, para o Instituto de Medicina Legal da Guarda, para ser autopsiado. Estiveram no local cinco viaturas e 15 elementos dos Bombeiros Voluntários de Vila Nova de Tazem e da GNR, indicou o CDOS.