Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Estaria aqui, Aveiro, 15 nov 2020 JFO // JPS Homem encontrado morto em cisterna de camião em Estarreja
Um homem de 34 anos, funcionário da Transportadora J Amaral, em Estarreja, foi hoje encontrado morto no interior da cisterna de um camião, disse à Lusa fonte da GNR de Aveiro. O alerta foi dado às 09:56 e o homem, que alegadamente estaria a fazer a manutenção da cisterna, estava desaparecido desde sábado, acrescentou à Lusa o comandante dos Bombeiros de Estarreja, Joaquim Rebelo. A cisterna onde o funcionário da transportadora estava a trabalhar encontrava-se aberta, acrescentou o graduado, que não conseguiu determinar a causa da morte. Ainda segundo a fonte da GNR compareceu no local a Delegada de Saúde e a Polícia Judiciária, que tomou conta da ocorrência. No local esteve também a Viatura Médica de Emergência e Reanimação de Aveiro, que fez o transporte do cadáver para o Hospital Infante D. Pedro, acrescentou a fonte dos bombeiros.

Tradução:

Você está aqui, Aveiro, 15 nov 2020 JFO // JPS Homem encontrado morto em cisterna de camião em Estarreja
Um homem de 34 anos, funcionário da Transportadora J Amaral, em Estarreja, foi hoje encontrado morto no interior da cisterna de um camião, disse à Lusa fonte da GNR de Aveiro. O alerta foi dado às 09:56 e o homem, que alegadamente estaria a fazer a manutenção da cisterna, estava desaparecido desde sábado, acrescentou à