Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Odemira, Beja, 24 nov 2020 LL // MLS Preso último membro de trio acusado por assaltos com arma de fogo em Odemira A Polícia Judiciária (PJ) deteve o último membro de um trio "fortemente acusado" por assaltos com arma de fogo a dois estabelecimentos comerciais em agosto deste ano no município alentejano de Odemira, foi anunciado hoje. O homem foi detido pelo Departamento de Investigação Criminal de Portimão da PJ em cumprimento de um mandado de prisão emitido pelo Ministério Público de Odemira e vai ser apresentado ao tribunal para primeiro interrogatório judicial e eventual aplicação de medidas de coação, informa a polícia. De acordo com a PJ, em comunicado enviado à agência Lusa, já haviam sido cumpridos, no mês de outubro passado, os mandados de prisão dos outros dois membros do trio, dois jovens de 24 e 28 anos. O trio está "fortemente acusado" de ter assaltado, na noite de 04 de agosto deste ano, dois estabelecimentos comerciais no município de Odemira, no distrito de Beja. Os três homens, "usando máscaras de proteção", teriam entrado como clientes nos estabelecimentos comerciais e depois teriam puxado de arma de fogo e exigido as receitas feitas, explica a PJ.