Pequim, 14 de dezembro de 2020 - JPI // SB Três mortes após colisão entre navios de carga no leste da China. Equipes de resgate estão atualmente procurando cinco marinheiros desaparecidos, após uma colisão entre dois navios de carga, que causou pelo menos três mortes, na foz do rio Yangtze, no leste da China. A emissora estatal CCTV difundiu imagens de tripulações retirando 11 dos 16 marinheiros que estavam a bordo do navio porta-contentores Xinqisheng 69, três dos quais não apresentavam sinais de vida. O Yangtze, o rio com o maior tráfego da China, desagua no Mar do Leste da China, a norte de Xangai, a "capital" econômica do país asiático. A imprensa estatal noticiou que o motor do navio Oceana parou de funcionar na noite de domingo, causando uma colisão com o Xinqisheng 69, que se virou e afundou. Este último navio carregava 650 contentores de carga, segundo o jornal oficial China Daily.