Washington, 08 de dezembro de 2020 CFF // Supremo Tribunal dos Estados Unidos rejeita pedido republicano de anulação da vitória de Biden na Pensilvânia
O Supremo Tribunal dos Estados Unidos rejeitou hoje a mais recente petição dos republicanos para anular a certificação da vitória do Presidente eleito Joe Biden na Pensilvânia. Sem comentários, o tribunal recusou a análise do processo eleitoral na Pensilvânia. O Governador Tom Wolf já certificou a vitória de Biden e os 20 eleitores do Estado vão reunir-se no dia 14 de dezembro para votarem em Biden. Biden obteve 306 votos no colégio eleitoral, pelo que mesmo que os resultados da Pensilvânia estivessem em dúvida, ainda teria mais do que os 270 votos eleitorais necessários para se tornar presidente. Biden deve ser investido presidente em 20 de janeiro.