Maputo, 01 de dezembro de 2020 (EYAC - LYN) // MP Três presos pelo assassinato de quatro pessoas da mesma família em Maputo
Três homens foram presos em Moçambique acusados pelo assassinato de quatro pessoas da mesma família na província de Maputo, informou hoje à Lusa, fonte do Serviço Nacional de Investigação Criminal (Sernic). "As detenções resultam de operações efetuadas pelo Sernic, mas ainda há outras diligências a serem realizadas", disse a diretora provincial do Sernic em Maputo, Benjamina Chaves. As quatro vítimas foram assassinadas na noite do dia 21 de novembro nas instalações de uma escola onde viviam nos arredores de Maputo, segundo o Sernic. Trata-se de pai, mãe e dois filhos, que foram assassinados por um grupo "com o uso de instrumentos contundentes" numa escola em Tchumene, onde o pai trabalhava. "Há outras pessoas suspeitas que ainda estamos no seu encalço", acrescentou Benjamina Chaves, avançando que oportunamente as autoridades vão revelar mais detalhes sobre o caso.