Mindelo, Cabo Verde, 03 jan 2021 - PVJ // SF Um homem de 52 anos foi detido na ilha cabo-verdiana de São Vicente sob suspeita de cometer crimes de homicídio. O homem foi detido sábado, naquela ilha, sob suspeita de ser o autor material de um crime de homicídio consumado e coautor de outro crime de homicídio tentado, ambos ocorridos em 22 de dezembro passado. A Polícia Judiciária (PJ) informou que a vítima do homicídio consumado, cujo corpo foi encontrado carbonizado em São Vicente, seria o segundo coautor do crime de homicídio tentado, juntamente com o agora detido. De acordo com a PJ, o homem teria efetuado um disparo contra uma mulher numa oficina de alumínio, na localidade de Madeiralzinho. A operação que levou à detenção do homem contou com a colaboração da Polícia Nacional. O tribunal de São Vicente aplicou a prisão preventiva ao suspeito como medida de coação.