Portimão, Faro, 26 de novembro de 2020 - MHC (JPC) // Prisão preventiva para suspeito de homicídio em Portimão

Um homem detido na quinta-feira em Portimão após a sua mulher ser encontrada morta dentro da residência onde viviam foi colocado em prisão preventiva, anunciou hoje o Ministério Público de Faro. O detido, de 38 anos, é suspeito de praticar um crime de homicídio qualificado e foi ouvido hoje em primeiro interrogatório judicial pelo tribunal de Portimão, que aplicou a medida de coação mais gravosa.

"Há suspeitas de o detido, nesta quinta-feira, dia 26, na casa onde viviam, em Portimão, após uma discussão sobre o divórcio de ambos, ter matado a sua mulher com vários golpes de faca", lê-se numa nota publicada no 'site' da Procuradoria da Comarca de Faro.

A mulher, também de 38 anos, foi encontrada morta na manhã de quinta-feira no interior da sua residência em Portimão, na zona da Pedra Mourinha. O casal, de nacionalidade portuguesa, tem três filhos menores, entre os quais dois gémeos de 12 anos.