Cidade Nova de Gaia, Porto, 15 de dezembro de 2020 JGJ // ACG Homem ferido por tiros em Cidade Nova de Gaia e autor do tiro fugiu Um homem de 31 anos foi ferido por tiros no final da manhã de hoje em Gulpilhares, Cidade Nova de Gaia, e o autor do tiro fugiu, disse fonte policial. A vítima foi atingida no braço esquerdo, sendo entretanto transportada para o hospital Santos Silva, em Cidade de Gaia, distrito do Porto, pelos bombeiros de Valadares, indicou fonte desta corporação. Trata-se de um ferimento leve. O alerta chegou às autoridades às 11:45 e a Polícia Judiciária foi já chamada para investigar, já que se trata de um caso da competência reservada desse órgão de polícia criminal. As razões do crime ainda estão por serem determinadas.