Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Viana do Castelo, 16 nov 2020 ABC // ACG PJ investiga aparecimento de ossadas em terreno de Viana do Castelo
A Polícia Judiciária (PJ) está a investigar o aparecimento de ossadas que foram hoje avistadas pelo proprietário de um terreno na freguesia de Meadela, em Viana do Castelo, disse à Lusa fonte daquela força policial. "A PJ de Braga tomou conta do caso e vai tomar diligências de investigação. Presume-se que as as ossadas sejam humanas, mas tudo dependerá da verificação do Instituto de Medicina Legal (IML) e da investigação da PJ, mas é um processo moroso", explicou aquela fonte policial. Contactado pela Lusa, o segundo comandante da PSP, Raul Curva explicou que o alerta foi dado pelo proprietário do terreno, situado na rua Frei Luís de Sousa, na freguesia de Meadela, sendo que o caso transitou para a alçada da PJ. Fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Viana do Castelo adiantou ter recebido o alerta para o caso às 11:36. No local compareceram seis operacionais e três viaturas da PSP e PJ.

Tradução para o português do Brasil:

Viana do Castelo, 16 nov 2020 ABC // ACG PJ investiga aparecimento de ossadas em terreno de Viana do Castelo
A Polícia Judiciária (PJ) está a investigar o aparecimento de ossadas que foram hoje avistadas pelo proprietário de um terreno na freguesia de Meadela, em Viana do Castelo, disse à Lusa fonte daquela força policial. "A PJ de Braga tomou conta do caso e v