São Paulo, 12 nov 2020 PJ // DIR PJ Líder de associação de apoio a pessoas carenciadas preso por suspeita de crimes sexuais Um líder de uma associação de apoio a pessoas carenciadas foi preso e encontra-se já em prisão preventiva por fortes indícios da prática de dezenas de crimes contra a liberdade sexual de seis vítimas, anunciou hoje a Polícia Judiciária. Em comunicado, a Diretoria de São Paulo da PJ avança que as vítimas, uma das quais uma menina de 4 anos, e as restantes, com idades compreendidas entre os 32 e os 55 anos, se encontravam acolhidas na associação que o suspeito, de 56 anos, dirige. Segundo o comunicado, os fatos foram praticados na Região Metropolitana de São Paulo, sendo o homem suspeito de “dezenas de crimes contra a liberdade sexual e a integridade física de seis vítimas especialmente vulneráveis”. Os fatos que determinaram a prisão, ocorridos durante os anos de 2018 a 2020, consubstanciam crimes de violação e coação sexual agravados, e ofensas à integridade física qualificadas.