Lisboa, 22 de outubro de 2020 - APN // A Polícia Judiciária (PJ) realizou buscas na sede da Agência Portuguesa do Ambiente (APA) hoje, confirmou uma fonte daquela agência, que é supervisionada pelo Ministério do Ambiente e Ação Climática. A APA "recebeu na sua sede, uma diligência processual pela Polícia Judiciária, por mandado do Departamento de Investigação e Ação Penal Regional de Lisboa", informou a mesma fonte, que não respondeu sobre o motivo das buscas, mas afirmou que foi prestada "solícita e dedicada cooperação" às autoridades. De acordo com a revista Sábado, as buscas também ocorreram no Instituto de Conservação da Natureza e Florestas e teriam relação com o processo do futuro aeroporto de Montijo e com a declaração de impacto ambiental favorável ao projeto emitida pela APA e contestada pelo setor ambientalista. Ainda de acordo com a revista, um escritório de advogados teria também sido alvo de buscas. De acordo com o Jornal de Notícias, a PJ teria como alvo possíveis crimes de falsificação de documentos, abuso de poder e corrupção.