Paços de Ferreira, Porto, 09 outubro de 2020 - JFO // ACG

Um homem de 24 anos com antecedentes criminais foi constituído suspeito de ser o autor de um atropelamento com fuga em Paços de Ferreira, revelou hoje a Guarda Nacional Republicana (GNR). Na ação realizada no Posto Territorial de Paços de Ferreira, a GNR identificou um homem de 24 anos pelo crime de omissão de auxílio no concelho de Paços de Ferreira, no distrito do Porto, segundo o comunicado da força policial.

"Após várias diligências policiais, [os militares] procederam à identificação do alegado autor do atropelamento com fuga, em que a vítima, um homem de 69 anos, teve de receber tratamento médico numa unidade hospitalar", descreve a GNR. De acordo com a força policial, o suspeito não apresentou "uma justificação plausível para o abandono do local do acidente, conduzindo assim à prática de omissão de auxílio à vítima".

"O suspeito, com antecedentes criminais pelo crime de exploração de jogo ilegal, foi constituído arguido, e os fatos foram remetidos ao Tribunal Judicial de Paços de Ferreira", acrescenta a nota de imprensa.