Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Óbidos, Leiria, 24 dez 2020 TDI // MCL Homem preso em Óbidos por caçar perto de casas
Um homem de 50 anos foi preso pela Guarda Nacional Republicana (GNR), no quarta-feira, por estar caçando perto de habitações, anunciou hoje aquela força da autoridade. “No seguimento de denúncia, e após diligências de investigação, os militares interceptaram o suspeito a caçar em terrenos próximos de habitações, numa faixa de proteção inferior a 250 metros”, avançou o comunicado da GNR, que mobilizou o Posto Territorial de Óbidos e o Núcleo de Proteção Ambiental das Caldas da Rainha. O homem foi constituído suspeito pelo crime do exercício da caça em terrenos não permitidos e o relato da situação foi encaminhado para o Tribunal das Caldas da Rainha. A prisão resultou ainda na apreensão de uma espingarda de caça, dois cartuchos de calibre 12 e diversos materiais e acessórios relativos a caça.