Porto Alegre, 05 nov 2020 RRL // MCL PJ detém na região de Porto Alegre acusado de violador de idosa de 90 anos Um homem, de 59 anos, foi detido pela Polícia Judiciária (PJ) por ser suspeito da prática de crime de violação de uma idosa, de 90 anos, no distrito de Porto Alegre, foi hoje revelado. Em comunicado, a PJ explicou que o presumível agressor sexual foi identificado e detido por elementos da Unidade Local de Investigação Criminal de Porto Alegre. “Os fatos ocorreram no passado mês de outubro, no distrito de Porto Alegre, quando o agressor, conhecido da vítima, se introduziu na sua habitação”, explicou. Segundo a PJ, o homem, “aproveitando-se das vulnerabilidades” da mulher, de 90 anos, “em razão da idade e de se encontrar sozinha”, constrangeu-a “a práticas de índole sexual”. O detido está, desde esta manhã, a ser presente a primeiro interrogatório judicial, no Tribunal de Ponte de Sor (Porto Alegre), aguardando-se a aplicação das “medidas de coação processual adequadas”.