Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Covilhã, Castelo Branco, 12 out 2020 CYC // SSS Prisão preventiva para suspeito de abuso sexual de crianças em Covilhã
Um homem de 43 anos ficará em prisão preventiva após ter sido detido pela Polícia Judiciária por suspeita de prática de múltiplos crimes de abuso sexual de crianças e de pornografia infantil, na área da Covilhã, distrito de Castelo Branco. Em comunicado enviado à agência Lusa, o Departamento de Investigação Criminal da Guarda explica que os crimes teriam sido praticados de forma "reiterada" e ao longo de vários anos. "Na sequência de buscas domiciliárias, foi apreendido, em dois locais distintos da área do Município da Covilhã, aproximadamente um milhar de ficheiros informáticos, contendo material pornográfico envolvendo menores de 14 anos de idade", é referido. Segundo a PJ, das "várias diligências de investigação, entretanto já realizadas, foi possível apurar que o arguido acedeu a diversos sítios na internet, contendo pornografia, importando os respetivos conteúdos, via ‘download’, que seguidamente também partilhava no espaço virtual, fazendo ‘uploads’ de imagens de cariz sexual com crianças e jovens". O suspeito foi presente a primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.

Tradução:
Covilhã, Castelo Branco, 12 out 2020 CYC // SSS Prisão preventiva para suspeito de abuso sexual de crianças em Covilhã
Um homem de 43 anos ficará em prisão preventiva após ter sido detido