Porto, 4 de novembro de 2020 - CCM // Um homem de 45 anos, identificado como JAP PJ, foi detido em Vila Nova de Gaia, no distrito do Porto, sob suspeita de crimes de pornografia infantil por meio da internet. A Polícia Judiciária (PJ) anunciou hoje que a investigação começou com a "sinalização, por entidades internacionais, da partilha de conteúdos de pornografia infantil em plataformas da internet".

De acordo com o comunicado da PJ, a partilha foi realizada a partir de acessos registrados no país e que mais tarde se comprovou ter sido da responsabilidade do suspeito, tendo sido apreendidas em sua posse inúmeras imagens de pornografia envolvendo menores. O detido, serralheiro de profissão, foi submetido ao primeiro interrogatório judicial, tendo sido aplicada prisão preventiva como medida de coação, segundo o mesmo comunicado.