Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Rio Maior, Santarém, 06 dez 2020 MLL // VC Morreu Manuel Nobre, ex-presidente da Câmara de Rio Maior e fundador das Carnes Nobre O ex-presidente da Câmara Municipal de Rio Maior, Manuel Sequeira Nobre morreu sexta-feira, aos 93 anos, tendo o município decretado três dias de luto municipal, disse hoje à Lusa o atual presidente, Filipe Dias. Presidente da Câmara de Rio Maior, no distrito de Santarém, entre 1980 e 1983, Manuel Nobre foi fundador, juntamente com os pais e os irmãos, da Indústria de Carnes Nobre. Desempenhou várias funções políticas (foi vereador entre 1968 e 1971 e em 1983 e 1984 e deputado municipal entre 1986 e 1989) e teve participação cívica ativa no seu município, tendo sido um dos fundadores de O Ninho - Centro de Educação Especial do Município de Rio Maior e provedor da Santa Casa da Misericórdia de Rio Maior. Manuel Nobre, que esteve ainda ligado a diversas empresas, nasceu em Rio Maior a 20 de novembro de 1927. Em 1990, o município prestou-lhe homenagem nas comemorações do dia da cidade (06 de novembro) e, em 1991, o então Presidente da República Mário Soares condecorou-o com o Grau de Oficial da Ordem do Mérito, durante as Comemorações Oficiais do Dia de Portugal.

Tradução:

Rio Maior, Santarém, 06 de dezembro 2020 MLL // VC Mor