São Paulo, 09 dez 2020 JML // MCL Homem morre após ser esfaqueado no baixo-ventre perto do mercado de Arroios em Lisboa

Um homem de 29 anos morreu hoje após ter sido esfaqueado no baixo-ventre perto do mercado de Arroios, em Lisboa, após um desentendimento, informou à agência Lusa a PSP. De acordo com o Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis), o esfaqueamento teria ocorrido na rua Ângela Pinto, às 10:54 horas, tendo o óbito sido declarado dentro de um café, onde a vítima teria ido pedir ajuda. "Terá sido um desentendimento entre dois indivíduos que envolveu uma arma branca, tendo um deles sido esfaqueado na zona do baixo-ventre", disse fonte do Cometlis. Ainda a recolher informações sobre o caso, a PSP avançou que o suspeito do crime teria sido detido na Avenida Almirante Reis após tentativa de fuga. A polícia referiu que aguarda mais dados relativamente ao suspeito. À Lusa, fonte da polícia adiantou ainda que a Polícia Judiciária (PJ) já foi acionada por se tratar de um crime de homicídio. Cerca das 14:34, o local do crime encontrava-se preservado pelas forças policiais e com fitas de segurança.

Nota: No português do Brasil, "costas" é traduzido como "dorso", enquanto "baixo-ventre" é o termo utilizado para "lower back" ou "lombar region".