Cidade de Gaia, Porto, 18 de outubro de 2020 (JFO // JNM) // Um homem de 25 anos sofreu queimaduras de terceiro grau nos membros após incêndio em casa

Um homem de 25 anos sofreu hoje queimaduras do terceiro grau nos membros superiores e inferiores após um incêndio em sua casa, em Arcozelo, Gaia, informou a Lusa, fonte local dos Bombeiros. O alerta foi dado às 08:37 e no combate às chamas, que começaram na cozinha da casa, participaram os Bombeiros de Gaia e os Bombeiros da Aguda, acrescentou a fonte. O homem foi assistido no local e depois conduzido ao Centro Hospitalar de Gaia/Espinho, informou ainda. O incêndio que consumiu parcialmente a habitação foi dado com extinto às 8:51, informou a Proteção Civil.