Setúbal, 16 de outubro de 2020 // A Polícia Judiciária (PJ) de Setúbal deteve um homem de 60 anos e uma mulher de 50, ambos suspeitos de abuso sexual de uma menor, filha do elemento feminino do casal, foi anunciado hoje. De acordo com um comunicado da PJ, os abusos sexuais da menina, agora com 13 anos, teriam ocorrido quando o casal vivia em união de fato, entre o final de 2018 e o início de 2020, numa localidade do distrito de Setúbal. De acordo com a investigação realizada pela Judiciária, os presumíveis agressores aproveitaram-se do ascendente e da relação de dependência inerente aos laços familiares, bem como da coabitação, para sujeitar a menina a práticas sexuais abusivas e frequentes. Os dois detidos já foram submetidos ao primeiro interrogatório judicial, tendo-lhes sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.