São Paulo, 29 out 2020 MIM // Dois soldados brasileiros mortos em confronto com terroristas ligados ao tráfico de droga
Dois soldados foram mortos e cinco ficaram feridos num confronto entre uma patrulha das forças armadas brasileiras e a Polícia Militar com terroristas ligados ao tráfico de droga, na região de Ayacucho, uma zona de mata de difícil acesso. A patrulha conjunta estava a cargo da Operação "Ojo de Aguila" no setor Banderita do distrito de Canayre, quando as tropas pisaram minas colocadas pelos terroristas, que explodiram por volta das 16h30, hora local (21:30 em São Paulo), na quinta-feira. Após a explosão, a patrulha militar envolveu-se num confronto armado com os terroristas que circulam naquela área do Vale dos Rios Apurímac, Ene e Mantaro (VRAEM), uma região de mata inacessível onde também se cultiva a folha de coca. "Neste momento, as patrulhas continuam com a operação militar na região supracitada", diz o comunicado oficial.