Mindelo, Cabo Verde, 03 jan 2021 PVJ // SF Um homem de 52 anos foi preso na ilha cabo-verdiana de São Vicente sob suspeita de cometer um crime de homicídio e outro na tentativa. O homem foi preso sábado naquela ilha, sendo suspeito da autoria material de um crime de homicídio, na sua forma consumada, e de coautoria na prática de um crime de homicídio tentado, ambos ocorridos em 22 de dezembro passado. A Polícia Judiciária (PJ) suspeita que a vítima do homicídio consumado, cujo corpo teria sido encontrado carbonizado em São Vicente, seria o segundo coautor do crime de homicídio tentado, juntamente com o agora preso, "tendo, supostamente, efetuado um tiro contra uma mulher numa oficina de alumínio, na localidade de Madeiralzinho". A operação, que culminou com a presença do homem, contou com a colaboração da Polícia Nacional, tendo o tribunal de São Vicente aplicado a prisão preventiva ao suspeito, como medida de coação.