Carrazeda de Ansiães, Bragança, 12 de novembro de 2020 - FYP // A Polícia Judiciária (PJ) detém um suspeito de abuso sexual de menores em Carrazeda de Ansiães

A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem, de 47 anos, em Carrazeda de Ansiães, no distrito de Bragança, suspeito de crimes de abuso sexual de crianças e pornografia infantil, informou hoje a polícia. "Os fatos ocorreram no período compreendido entre o verão do ano de 2018 e setembro de 2020", afirma a PJ, em comunicado, acrescentando que os crimes teriam sido praticados numa residência em Carrazeda de Ansiães e numa "criança atualmente com 15 anos de idade". O detido será apresentado às autoridades judiciárias competentes para interrogatório judicial e aplicação de medidas de coação consideradas adequadas.