São Paulo, 21 dez 2020 (ROC - SSM/RCS) // Corpo de jovem desaparecido encontrado após explosão e desabamento em Lisboa O corpo do jovem que estava desaparecido após a explosão ocorrida no domingo num prédio em Lisboa foi encontrado hoje à meia-noite, confirmou à Lusa fonte do Regimento de Sapadores Bombeiros. De acordo com a mesma fonte, o corpo foi encontrado às 02:45 e esta manhã o regimento já não tem meios no local. A explosão na Rua de Santa Marta, seguida de incêndio e desabamento, ocorreu às primeiras horas da manhã de domingo. A frente do edifício caiu e várias projeções atingiram o Hospital de Santa Marta. A explosão atingiu também veículos estacionados naquela rua do centro de Lisboa. De acordo com informação divulgada pelo município no domingo, havia a indicação de que o jovem desaparecido tinha 24 anos.