Évora, 27 nov 2020
TCA // MLS
Detido suspeito de abusar sexualmente de uma filha no distrito de Évora
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um homem, de 50 anos, suspeito de ter abusado sexualmente de uma filha, presentemente com 18 anos, no distrito de Évora, foi hoje anunciado.
A PJ indicou que o suspeito foi identificado e detido através da Unidade Local de Investigação Criminal de Évora.
Segundo a PJ, os "factos criminosos" ocorreram no distrito de Évora, "existindo claros indícios" de que as "práticas sexuais abusivas" começaram em finais de 2019, tendo o presumível agressor "constrangido física e psicologicamente a vítima" a suportar a "atividade delituosa" quando esta colocou alguma resistência aos abusos, dirigindo-lhe, em momento posterior, "ameaças graves que a levaram a tentar o suicídio".
O homem foi presente a primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.