Washington, 30 de dezembro de 2020 AXYG // ANP Joe Biden nomeia uma mulher para o segundo cargo mais importante no Pentágono
O presidente eleito dos Estados Unidos, Joe Biden, nomeou hoje Kathleen Hicks como vice-secretária da Defesa, o que a torna a primeira mulher a ocupar o segundo posto do Pentágono, se o Senado confirmar a escolha. Hicks, que está a cargo da equipe de transição de Biden no Pentágono, trabalhou anteriormente no Departamento de Defesa dos EUA durante a Administração de Obama. O futuro presidente nomeou também Colin Kahl, outro ex-funcionário da Administração de Obama, para o cargo chave de subsecretário da Política de Defesa. “Eles conhecem o Pentágono como a palma da mão e estão bem equipados para lidar com os muitos desafios que as nossas forças armadas enfrentam”, afirmou Biden, em comunicado. Biden anunciou também no início de dezembro a nomeação “histórica” do general afro-americano Lloyd Austin como o próximo secretário da Defesa. O democrata Joe Biden tomará posse, juntamente com a vice-presidente, Kamala Harris, como o 46.º Presidente norte-americano a 20 de janeiro de 2021, substituindo o Republicano Donald Trump.

Tradução para o português do Brasil:

Washington, 30 de dezembro de 2020 AXYG // ANP Joe Biden nomeia uma mulher para o segundo cargo mais importante no Pentágono
O presidente eleito dos Estados Unidos, Joe Biden, nomeou hoje Kathleen Hicks como vice-secretária da Defesa, o que a torna a primeira mulher a ocupar o segundo posto do Pentágono, se o Senado confirmar a escolha. Hicks, que está a cargo da equipe de transição de Biden no Pentágono, trabalhou anteriormente no Departamento de Defesa dos EUA durante a Administração de Obama. O fut