Luanda, 22 de outubro de 2020 // João Lourenço, presidente angolano, nomeia José Carvalho da Rocha como governador do Uíge

O Presidente da República, João Lourenço, nomeou hoje José Carvalho da Rocha como governador da província do Uíge, de acordo com uma nota da sua Casa Civil. José Carvalho da Rocha, ex-ministro das Telecomunicações e Tecnologias de Informação, sucede a Sérgio Luther Rescova, que faleceu no dia 09 de outubro, vítima de doença. As causas da morte do dirigente do Bureau Político do MPLA não foram divulgadas, mas a imprensa angolana atribuiu o óbito à covid-19. As competências estavam sendo exercidas interinamente por Maria Fernanda Cavungo, que assumiu as funções de governadora do Uíge.