Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Tondela, Viseu, 26 nov 2020 AMF // SSS PJ deteve mulher suspeita de ter incendiado uma casa em Tondela
A Polícia Judiciária (PJ) anunciou a detenção de uma mulher, de 47 anos, suspeita de ter incendiado uma casa onde morava, usando um isqueiro, numa localidade do concelho de Tondela. O incêndio ocorreu na madrugada de dia 19 e a mulher, empregada do setor avícola, foi detida na segunda-feira. De acordo com a PJ, a suspeita teria incendiado "o incêndio no interior da residência, da qual não era proprietária e onde morava por cerca de 20 anos", o que causou a destruição de toda a estrutura em madeira e do telhado. "A atuação da suspeita colocou em perigo todo o edificado da localidade, bem como outros bens, a integridade física e a vida de pessoas, não tendo tido proporções mais graves devido à rápida intervenção dos bombeiros", acrescenta. Após ter sido apresentada ao primeiro interrogatório judicial, a mulher ficou em prisão preventiva.