Lisboa, 12 out 2020
AFE (SSM) // RBF
Reaberta circulação na Avenida de Roma  (Lisboa)
A circulação na Avenida de Roma, em Lisboa, no sentido em direção à Avenida dos Estados Unidos da América, foi reestabelecida às 21:54 de hoje, depois da queda de um poste de eletricidade, disse à agência Lusa a PSP.
A informação foi confirmada pelo Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis) da PSP e o trânsito esteve cortado desde as 18:50.
O corte de trânsito na Avenida de Roma deve-se à queda de um poste de eletricidade, desconhecendo-se as causas subjacentes para a ocorrência, disse o comissário do Cometlis Luís Santos, adiantando que não houve registo de danos materiais, nem feridos.
No local estiveram uma equipa da PSP e uma equipa da entidade que tutela a rede de distribuição elétrica, acrescentou a mesma fonte.