Bissau, 26 de outubro de 2020 - MSE // A Polícia Judiciária da Guiné-Bissau deteve um homem com três quilos de cocaína no aeroporto internacional Osvaldo Vieira, em Bissau, no sábado. O homem, cidadão luso-guineense de 47 anos, transportava a droga dissimulada na sua cintura e foi detido pelo Ministério Público (MSE). O homem será apresentado ao MSE hoje.

De acordo com o comunicado, o homem foi detido quando tentava embarcar num voo com destino a Lisboa. A Polícia Judiciária acrescenta que o homem será questionado sobre o envolvimento de outros indivíduos na operação.

Em outubro, a Polícia Judiciária já tinha detido outro cidadão luso-guineense, com 22 anos de idade, no aeroporto Osvaldo Vieira, na posse de um quilograma de cocaína, quando se preparava para viajar para Lisboa. Nessa ocasião, a Polícia Judiciária deteve também três homens por alegado envolvimento na "aquisição, entrega e facilitação na introdução" da droga no interior do aeroporto.