Covilhã, Castelo Branco, 12 de outubro de 2020 - CYC // SSS Prisão preventiva para suspeito de abuso sexual de crianças em Covilhã

Um homem de 43 anos será mantido em prisão preventiva após ser preso pela Polícia Judiciária por suspeita de prática de múltiplos crimes de abuso sexual de crianças e de pornografia infantil, na área da Covilhã, distrito de Castelo Branco. Em comunicado enviado à agência Lusa, o Departamento de Investigação Criminal da Guarda explica que os crimes teriam sido praticados de forma "reiterada" e ao longo de vários anos.

"Após buscas domiciliares, foi apreendido, em dois locais distintos da área do Município da Covilhã, aproximadamente um milhar de arquivos informáticos, contendo material pornográfico envolvendo menores de 14 anos de idade", é referido. Segundo a PJ, das "várias diligências de investigação, entretanto já realizadas, foi possível apurar que o arguido acesseu diversos sites na internet, contendo pornografia, importando os respetivos conteúdos, via ‘download’, que seguidamente também partilhou no espaço virtual, fazendo ‘uploads’ de imagens de cariz sexual com crianças e jovens".

O suspeito foi submetido ao primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.