Setúbal, 14 de dezembro de 2020 // A Polícia Judiciária (PJ) de Setúbal deteve um homem de 63 anos, suspeito de ter disparado contra um jovem, na passada quarta-feira, no restaurante de uma coletividade de Setúbal, foi anunciado hoje. De acordo com um comunicado da PJ, o presumível agressor teria disparado sobre a vítima após um conflito com um grupo de convivas que se encontrava a almoçar na coletividade, no Alto da Guerra. A polícia avança que o sexagenário acabou por atingir um jovem do grupo com um disparo de arma de fogo, causando-lhe ferimentos consideráveis em um ombro e braço. O detido, que fugiu do local, está indiciado pelos crimes de homicídio qualificado na forma tentada, posse de arma proibida e omissão de auxílio. Já foi realizado o primeiro interrogatório judicial, tendo-lhe sido aplicada a medida de coação de prisão preventiva.