Rio de Janeiro, 12 nov 2020 // Enfermeira britânica acusada de morte de oito bebês em hospital
Uma enfermeira britânica foi acusada hoje da morte de oito bebês e tentativa de homicídio de outros dez, num hospital em Inglaterra, revelou a polícia. A acusação contra esta enfermeira, de 30 anos, surge no seguimento de uma investigação a várias mortes registadas na unidade neonatal do hospital do condado de Chester, localizado ao sul de Liverpool. De acordo com a polícia de Cheshire, os fatos remontam a um período entre junho de 2015 e junho de 2016, tendo a investigação sido desencadeada em maio de 2017. Durante o processo de investigação, a enfermeira foi detida duas vezes por suspeita de ligação a estes crimes, mas nunca tinha sido formalizada acusação. Ela foi detida novamente na terça-feira, agora com a acusação formalizada, e será apresentada ao tribunal na quinta-feira, adiantaram as autoridades policiais.