Belmonte, Moçambique, 30 nov 2020 LFO // Autoridades moçambicanas apreendem mais de uma tonelada de camarão
A fiscalização marítima moçambicana apreendeu 1.100 quilos de camarão, no centro do país, em menos de uma semana, capturado na "época de veda", quando é proibido apanhar a espécie, disse hoje à Lusa fonte das autoridades. A última apreensão aconteceu no sábado quando as autoridades descobriram uma embarcação com 600 quilos de camarão. “Estamos a apreender camarão e embarcações e os responsáveis incorrem em pesadas multas, caso sejam neutralizados”, explicou o chefe da fiscalização, César Maphossa. No sábado, os tripulantes abandonaram o barco, fundeado nos arredores da cidade de Belmonte, centro de Moçambique, quando se aperceberam da chegada dos fiscais. A embarcação foi confiscada e os camarões, dissimulados em caixas, foram posteriormente devolvidos ao seu habitat natural, no manguezal do rio Maria, arredores da capital provincial de Sofala. A apreensão ocorreu menos de uma semana após as autoridades terem descoberto outros 500 quilos de camarão capturado também no período de proibição, que começou em setembro e decorre até final do ano. As épocas de veda visam a manutenção e exploração sustentável de espécies marinhas, dando-lhes um período sem captura que permita a recuperação das respetivas populações.