Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Bissau, 14 de dezembro de 2020 MSE // LFS Presidente da República do Congo em Bissau na terça-feira para visita oficial
O Presidente da República do Congo, Denis Sassou Nguesso, realiza terça e quarta-feira uma visita oficial à Guiné-Bissau, informou hoje, em comunicado, a Presidência guineense. De acordo com o programa da visita, Denis Sassou Nguesso chega ao aeroporto internacional de Bissau cerca das 16:00 de terça-feira, hora em que fará uma declaração conjunta à mídia social com seu homólogo, Umaro Sissoco Embaló. Na agenda para terça-feira consta também um encontro entre os dois chefes de Estado e um jantar oficial. Para quarta-feira, está prevista uma deslocação ao Mausoléu da Amura para deposição de uma coroa de flores, uma visita à avenida Denis Sassou Nguesso, em Bissau, e um almoço entre os dois chefes de Estado.