Porto, 16 de dezembro de 2020 (PM) // Grúa de caminhão derruba poste de iluminação no Porto e mata homem de 52 anos

Um homem de 52 anos morreu hoje, e outro sofreu ferimentos leves, após um acidente envolvendo um caminhão que derrubou um poste de energia elétrica na Rua da Constituição, no Porto, de acordo com fontes da PSP. De acordo com fontes de Relações Públicas do Comando Metropolitano da PSP do Porto, a grúa do caminhão atingiu o homem que estava circulando na rua. A vítima foi transportada com vida para o Hospital de Santo António, mas acabou por morrer. A estrutura atingiu ainda um funcionário de uma bomba de gasolina, que sofreu ferimentos leves. O acidente ocorreu cerca das 07:50.

Em comunicado, a Câmara do Porto, esclareceu que o acidente que provocou a queda do poste de energia elétrica envolveu um veículo da Empresa Municipal de Ambiente do Porto e já decidiu averiguar o que terá acontecido. "A empresa ordenou já a abertura de um processo de averiguação interna às causas deste acidente, estando também, naturalmente, disponível para colaborar com as autoridades", assinala o município, lamentando a morte e endereçando as condolências à sua família.