Lagoa, Faro, 11 de novembro de 2020 - JPC // Corpo de homem encontrado a boiar no mar em Lagoa, no Algarve

O corpo de um homem, aparentando ter entre 60 e 70 anos, foi encontrado hoje à tarde a boiar no mar junto à praia da Estaquinha, no concelho de Lagoa (Algarve), informou a Autoridade Marítima. De acordo com as autoridades, o homem, um pescador, teria supostamente caiu no mar ao praticar pesca lúdica numa arriba, naquela praia de Lagoa, do distrito de Faro. Após o alerta para o avistamento de um corpo a boiar no mar, foi ativada a Estação de Salvamento de Ferragudo que procedeu à recolha do corpo, transportando-o para a marina de Portimão. "O óbito foi declarado no local pela delegada de saúde de Lagoa, tendo o corpo sido transportado para o gabinete de medicina legal de Portimão", especificou a Autoridade Marítima. A Polícia Marítima de Portimão assumiu a responsabilidade pela ocorrência.