São Paulo, 11 out 2020 VAM // Criança ferida em acidente na auto-estrada do Norte morreu no hospital - GNR Ua criança de 12 anos que ficou ferida com gravidade em um acidente ocorrido na auto-estrada no Norte na região de São João da Talha, Loures, à noite do sábado, acabou por morrer no hospital, disse à Lusa fonte da GNR. O acidente, que ocorreu cerca das 21:40 de sábado, no quilômetro quatro da auto-estrada do Norte, no sentido Norte/Sul, envolveu três veículos leves e provocou outros quatro feridos, todos sem gravidade. Anteriormente, fonte do Comando Geral da GNR tinha indicado à Lusa que a criança de 12 anos tinha ficado presa numa das viaturas envolvidas no acidente e foi, posteriormente, transportada para o hospital. O trânsito foi cortado, mas às 23:30 de sábado já circulava “pela faixa lateral”. No local do acidente estiveram 22 operacionais dos bombeiros, do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM) e da polícia, apoiados por 10 viaturas.