Nisa, Portalegre, 16 de outubro de 2020 - TCA // JLS

Aproximadamente 800 fardos de palha queimaram no município de Nisa
Aproximadamente 800 fardos de palha foram destruídos na quinta-feira à noite por um incêndio em um palheiro, em Palhais, no município de Nisa, distrito de Portalegre, disse à agência Lusa, fonte da Proteção Civil. A fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Portalegre indicou que o alerta foi dado às 22:48 da quinta-feira, tendo o incêndio ficado confinado ao palheiro. Às 00:30 de hoje, os fardos de palha continuavam a queimar. Foram mobilizados, de acordo com o CDOS, bombeiros e veículos das corporações de Nisa e Gavião, além da GNR, num total de 23 operacionais, apoiados por oito veículos.