Espinho, Aveiro, 28 de dezembro de 2020 (JDN) // ACG - Homem preso por suspeita de incêndio em prédio em Espinho

Um homem de 54 anos foi preso pela PSP por suspeita de ter incendiado um prédio habitacional em Espinho, no distrito de Aveiro, causando 16 feridos por inalação de fumo, informou hoje a força policial. Em comunicado, a PSP esclarece que o suposto autor do incêndio, residente do local, se encontrava no interior do prédio, tendo no momento de sua interceptação confirmado ter colocado algumas de suas roupas no hall de entrada do referido prédio, acendendo-lhes fogo.

De acordo com a PSP, 16 pessoas receberam assistência médica no local, devido à inalação de fumo, não precisando, contudo, de transporte para nenhuma unidade hospitalar. "Não se registaram danos materiais de relevo, pelo que o prédio ficou habitável, não havendo necessidade de realojamentos", refere a mesma nota.

O incêndio, que deflagrou às 19:55 de sábado, foi extinto pelos Bombeiros Voluntários de Espinho às 20:20. A PSP deu conhecimento deste caso à Polícia Judiciária, que prosseguirá com a respetiva investigação.