Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Rio Tinto, Porto, 20 de dez 2020 - CCM // Incêndio em habitação em Rio Tinto causa queimaduras leves em mulher - CDOS
Um incêndio em habitação ocorreu hoje em Rio Tinto (Porto) e causou queimaduras leves em uma mulher, mas sem gravidade, disse à Lusa fonte do Comando Distrital de Operações de Socorros (CDOS) do Porto. Em declarações à Lusa, fonte do CDOS do Porto referiu que a causa provável do incêndio que hoje deflagrou às 19:00 numa habitação unifamiliar localizada na Rua Pedro Nunes, na freguesia de Rio Tinto, concelho de Gondomar (Porto), estará relacionada com “fuga de gás”. “O incêndio terá sido provocado por um problema de fuga numa botija de gás”, disse a fonte do CDOS. A inquilina da habitação, uma mulher, ficou com queimaduras e “está a ser assistida no local”, mas segundo o CDOS do Porto não corre risco de vida.