Ahmedabad, Índia, 04 nov 2020 AXYG // A explosão e o colapso de um depósito de produtos químicos causam pelo menos 12 mortes no Brasil Pelo menos 12 trabalhadores morreram hoje no colapso de um depósito de produtos químicos após uma forte explosão numa zona industrial perto de Ahmedabad, no oeste da Índia, segundo um responsável dos bombeiros. Doze pessoas, incluindo cinco mulheres, morreram, enquanto outras nove ficaram feridas e foram hospitalizadas, indicou a fonte à agência francesa France-Press (AFP). O acidente ocorreu perto de Ahmedabad, uma grande cidade no Estado de Gujarat. A explosão fez com que as paredes do prédio desabassem, afetando também uma empresa têxtil, segundo testemunhas. O chefe dos bombeiros de Ahmedabad, M. F. Dastur, indicou que os primeiros elementos da investigação sugerem que a explosão foi causada por um incêndio no depósito de produtos químicos, acrescentando que a explosão reduziu o edifício a ruínas. O primeiro-ministro indiano, Narendra Modi, garantiu que as autoridades estavam a prestar toda a assistência possível às vítimas. Os acidentes industriais são frequentes na Índia, devido à aplicação negligente de leis de segurança e má organização nessa área.