Montalegre, Vila Real, 16 de novembro de 2020 - DYMC // Mulher encontrada morta com queimaduras em sua residência em Montalegre

Uma mulher de 60 anos foi encontrada morta, com queimaduras, em sua residência em Ormeche, no concelho de Montalegre, distrito de Vila Real, com a Polícia Judiciária sendo chamada para investigar o caso, relataram hoje fontes policiais. De acordo com uma fonte da GNR de Vila Real à Lusa, o alerta para o desaparecimento da mulher de 60 anos foi dado hoje à madrugada, quando ela "não compareceu no local de trabalho". A mulher foi encontrada sem vida em sua residência na localidade de Ormeche, explicou ainda. A GNR de Vila Real está atualmente investigando as circunstâncias da morte, tendo já sido contatada a Polícia Judiciária. Fonte dos Bombeiros Voluntários de Salto, que foram solicitados para o transporte do cadáver, adiantou à Lusa que a vítima tinha queimadoras em circunstâncias ainda por investigar.