Obidos, Leiria, 24 de dez 2020 - TDI // MCL

Um homem de 50 anos foi detido pela Guarda Nacional Republicana (GNR) em Obidos, na quarta-feira, por estar caçando perto de habitações. A informação foi anunciada hoje pela força de autoridade.

"Após uma denúncia e investigações, os militares interceptaram o suspeito caçando em terras próximas a habitações, em uma faixa de proteção inferior a 250 metros", informou o comunicado da GNR, que mobilizou o Posto Territorial de Obidos e o Núcleo de Proteção Ambiental das Caldas da Rainha.

O homem foi considerado suspeito pelo crime do exercício da caça em terras não permitidas e o relato da situação foi encaminhado para o Tribunal das Caldas da Rainha. A detenção resultou ainda na apreensão de uma espingarda de caça, dois cartuchos de calibre 12 e diversos materiais e acessórios relativos à caça.