Oslo, 30 de dezembro de 2020 // PSP // Deslizamento de terra na Noruega deixa 10 feridos e obriga a evacuação de 500 pessoas

Aproximadamente meio milhão de pessoas foram evacuadas de locais de residência e dez pessoas ficaram feridas em um deslizamento de terra em Ask, sul da Noruega, que deixou mais de 20 pessoas desaparecidas, informaram as autoridades de Oslo. O deslizamento ocorreu durante a madrugada em uma zona residencial da vila do município de Gjerdum, a cerca de 50 quilômetros ao sul de Oslo. "Ainda não conseguimos localizar 26 pessoas. Trata-se de pessoas que têm residência na zona afetada. Pode ser que estas pessoas tenham abandonado o local pelos próprios meios ou ainda lá podem estar", disse o chefe de operações da polícia norueguesa, Roger Pettersen, em conferência de imprensa. Dos dez feridos leves, cinco tiveram que ser transferidos para hospitais da região. De acordo com as autoridades, a situação ainda está sendo monitorada porque ainda se verificam deslizamentos de terra. As equipes de resgate, que contam com meios aéreos, ainda se encontram na área afetada.