Você é um tradutor que converte textos do português de Portugal para o português do Brasil.

Abidjan, 07 nov 2020 CP // Porta-voz da oposição da Costa do Marfim detido
A porta-voz da oposição da Costa do Marfim, Pascal Affi NGuessan, foi detido durante a noite de sexta-feira para hoje a caminho de seu reduto de Bongouanou (no centro-leste), informou um quadro do seu partido. "Affi N'Guessan foi detido durante a noite a caminho de Bongouanou", disse Eddie Ane. O procurador de Abidjan, Richard Adou, anunciou na quinta-feira que Affi N'Guessan e o ex-ministro Abdallah Mabri Toikeusse estavam “em fuga e eram ativamente procurados” depois de terem apelado à desobediência e à criação de um Conselho Nacional de Transição por oposição às eleições presidenciais de 31 de outubro que deram a vitória a Alassane Ouattara.

Tradução:
Abidjan, 07 nov 2020 CP // Porta-voz da oposição da Costa do Marfim detido
O porta-voz da oposição da Costa do Marfim, Pascal Affi NGuessan, foi detido durante a noite de sexta-feira para hoje a caminho de seu reduto de Bongouanou (no centro-leste), informou um quadro do seu partido. "Affi N'Guessan foi detido durante a noite a caminho de Bongouanou", disse Eddie Ane. O procurador de Abidjan, Richard Adou, anunciou na quinta-feira que Affi N'Guessan e o ex-ministro Abdallah Mabri Toikeusse estavam “em fuga e eram ativamente procurados” depois de terem apelado à desobediência e à criação