São Paulo, SP, 21 out 2020 JGJ // ACG PJ detém dois suspeitos por tentativa de homicídio em São Paulo
A Polícia Judiciária (PJ) deteve e indiciou por tentativa de homicídio dois homens de São Paulo que teriam agredido violentamente seus oponentes num desentendimento ocorrido horas antes, informou hoje aquela autoridade. Os fatos ocorreram na madrugada de 26 de julho, em São Paulo, São Paulo, distrito de São Paulo, na sequência de uma altercação num café local, explica a PJ, em comunicado, sem adiantar o número de vítimas. "Inconformados com o desfecho dessa altercação, os suspeitos engendraram um plano e, após montarem vigilância, surpreenderam as vítimas junto ao local onde uma delas tinha o seu carro parqueado", afirma a PJ, em comunicado. Os dois homens "muniram-se de um paralelo e de uma arma branca, agrediram as vítimas com violência, em áreas vitais, colocando-os ambos de seguida em fuga", acrescenta. Os detidos são um operário da construção civil e de um cortador de carnes, ambos com 24 anos e sem antecedentes criminais, de acordo com a PJ.