Redação, 04 de janeiro de 2021 VAYA // NFO Alex Apolinário em estado grave após parada cardiorrespiratória

O jogador de futebol brasileiro Alex Apolinário, do Alverca, se encontra em estado grave e em coma induzido, após ter sofrido uma parada cardiorrespiratória no domingo, informou hoje o clube do Campeonato de Portugal. "De acordo com as informações do corpo clínico do Hospital de Vila Franca de Xira, o atleta se encontra em estado grave, estabilizado e em coma induzido", lê-se numa nota publicada no Facebook do clube. No mesmo comunicado, os ribatejanos agradecem "a onda de solidariedade com o atleta que chegou dos quatro cantos do mundo". "Em nome do Alverca Futebol SAD, em nome do atleta e seus familiares, agradecemos aos profissionais de saúde, e a todos que endereçaram mensagens, clubes, atletas, instituições e adeptos de todo o mundo, que se juntaram a nós numa gigantesca demonstração de apreço pela vida humana", finalizou o comunicado da SAD alverquense. No domingo, Alex Apolinário sofreu uma parada cardiorrespiratória durante o jogo Alverca - União de Almeirim, contando para o Campeonato de Portugal.