São Paulo, 26 nov 2020 MIM // Ministro indonésio de Assuntos Marítimos e Pescas detido por suspeita de corrupção As autoridades indonésias anunciaram, à meia-noite da quarta-feira, a detenção do Ministro dos Assuntos Marítimos e Pescas, Edhy Prabowo, por suspeita de corrupção. Prabowo é acusado de ter recebido supostamente 9,8 bilhões de rupias indonésias (cerca de 583 mil euros) em subornos, disse o diretor adjunto da Comissão para a Erradicação da Corrupção, Nawawi Pomolango, numa conferência de imprensa. O ministro foi detido à chegada ao Aeroporto Internacional de Jacarta na quarta-feira, após uma visita de trabalho aos Estados Unidos. As autoridades detiveram ainda seis suspeitos, incluindo pelo menos um funcionário anticorrupção. Os suspeitos podem passar mais de 20 dias em prisão preventiva para prestarem declarações antes de serem acusados formalmente. Não é a primeira vez que um ministro indonésio é implicado num caso de corrupção. Em setembro do ano passado, o então ministro dos Desportos Imã Nahrawi demitiu-se, na sequência de uma investigação por ter alegadamente recebido subornos. Em abril de 2019, o antigo ministro dos Assuntos Sociais Idrus Marham foi condenado a três anos de prisão por vários delitos de corrupção.