A mulher detida com 12.300 doses de crack em Mertola, no distrito de Beja, foi indicada pelo crime de tráfico de droga e aguardará julgamento em prisão preventiva, disse hoje à agência Lusa, fonte da GNR. A mulher, de 36 anos, foi submetida à terça-feira ao primeiro interrogatório no Tribunal Judicial de Beja, que lhe decretou a prisão preventiva, medida de coação mais grave, disse a fonte. De acordo com a fonte, a mulher está indicada pela prática de um crime de tráfico de droga e aguardará julgamento no Estabelecimento Prisional de Tires, no concelho de Cascais, no distrito de Lisboa. A mulher foi detida à segunda-feira, por militares do Posto Territorial de Mertola, durante uma ação de patrulhamento na Estrada Nacional 122, junto àquela vila. A suspeita, que seguia numa viatura, "demonstrou um comportamento nervoso", após ter sido abordada por militares da GNR. Os militares efetuaram uma busca à viatura e uma revista à mulher, o que lhes permitiu apurar que tinha droga na sua posse e apreender as 12.300 doses de crack, o veículo e um telemóvel.