Celorico de Basto, Braga, 07 dez 2020 - APM // GNR ACG detém arma e munições em uma senhora de 68 anos em Celorico de Basto

A GNR deteve uma espingarda de caça e 115 cartuchos, de vários calibres, em uma senhora de 68 anos, em Celorico de Basto, no distrito de Braga, foi hoje anunciado. De acordo com um comunicado policial, a detenção ocorreu no âmbito de uma busca domiciliária, após uma denúncia de ameaças e injúrias contra um homem de 70 anos. As investigações da GNR levaram à apuração de que a situação já se verificava há quatro meses. A suspeita foi constituída e os fatos remetidos ao Tribunal Judicial de Celorico de Basto.