Belo Horizonte, 24 nov 2020 JDN // PJ deteve dupla em Belo Horizonte por burla na Internet
A Polícia Judiciária (PJ) deteve em flagrante delito, nos arredores de Belo Horizonte, dois indivíduos, de 19 e 36 anos, por suspeita de burla qualificada e falsidade informática, praticados de forma continuada, informou hoje aquele órgão de polícia criminal. Em comunicado, a PJ esclarece que os detidos adquiriram uma motocicleta de enduro, que estava à venda na Internet, apresentando "a imagem de uma transferência bancária, realizada em ambiente ‘web’, com o valor acordado para a venda, que se veio verificar ser falsa". "Adquirindo a posse do veículo logo o colocaram à venda também em plataforma informática de anúncios, tendo efetivamente chegado a encetar negociações para a venda em causa, o que permitiu a realização de diligências por esta Polícia que culminaram com a localização e detenção dos autores de tais factos", refere a mesma nota. A PJ alerta para a necessidade de ser sempre confirmada, junto da instituição bancária beneficiária das transferências, que os valores devidos obtiveram boa cobrança, evitando, assim, fazer-se fé nos documentos apresentados, pelos potenciais compradores.

Nota: A tradução deste texto foi feita com o auxílio de uma ferramenta de tradução automática. Alguns detalhes podem ter sido perdidos ou alterados na tradução.