Mirandela, Bragança, 30 de novembro de 2020 - HFI // JAP Homem encontrado morto no rio Tua na região de Mirandela

Um homem de 32 anos foi encontrado morto às primeiras horas da manhã de hoje no rio Tua, na região de Valverde da Gestosa, em Mirandela, onde teria ido pescar, informou a GNR. De acordo com informações fornecidas à Lusa pelaquela força de segurança, o homem teria saído de casa na manhã de domingo para ir à pesca. Por volta das 19:30, as autoridades foram alertadas para o desaparecimento e iniciaram buscas no local. O corpo foi encontrado após meia-noite e retirado do rio nas proximidades do local onde as autoridades encontraram os pertences do pescador. De acordo com a fonte, o caso foi entregue à Polícia Judiciária para serem esclarecidas as circunstâncias da morte.