Faro, 08 de novembro de 2020 - MHC // PJ - Polícia detém suspeito de homicídio contra avó da companheira em Faro

As autoridades policiais detiveram hoje um homem suspeito de praticar um crime de homicídio qualificado, cometido na noite passada contra a avó da sua companheira, em Faro, anunciou a Polícia Judiciária (PJ). O detido tem 59 anos e foi detido por agentes da Diretoria do Sul do PJ, que recolheram "fortes indícios" da prática do crime que resultou na morte da "mulher octogenária, avó da companheira", segundo um comunicado da PJ.

A PJ esclareceu que os fatos "verificaram-se na noite de 07 de novembro, no interior da habitação onde todos residiam", e a arma do crime foi "um objeto pontiagudo" com o qual o suspeito conseguiu "concretizar a morte" da vítima. O homem detido é desempregado, tem antecedentes criminais e vai ser apresentado em tribunal para ser sujeito a primeiro interrogatório judicial e conhecer as eventuais medidas de coação que lhe são aplicadas.