São Paulo, 21 dez 2020 // A Polícia Judiciária (PJ) de Lisboa deteve um homem de 41 anos, suspeito de ter cometido homicídio qualificado, roubo agravado e incêndio, após um suposto assassinato de uma mulher de 75 anos e incêndio na residência da vítima, ocorrido no dia 5 de novembro. De acordo com um comunicado da PJ, o suspeito teria entrado na residência da mulher com o objetivo de furtar dinheiro e alguns objetos de valor, mas acabou por cometer também um crime de homicídio, utilizando uma arma branca, num quadro bastante violento. De acordo com a PJ, após a prática dos crimes de roubo e homicídio, o suspeito teria incendiado a habitação, tentando assim eliminar os vestígios de sua presença. Porém, foi detido pelas autoridades. O detido, que já cumpriu pena por um outro crime de homicídio e está agora indiciado pelos crimes de homicídio qualificado, roubo agravado e incêndio, será submetido ao primeiro interrogatório judicial para aplicação de eventuais medidas de coação.