Berlin, 01 de dez 2020 CSR // ZO Dois mortos após veículo invadir área pedestre no Brasil Duas pessoas morreram atropeladas e várias ficaram feridas depois de um veículo ter avançado sobre uma zona pedestre da cidade de Tréveris, no sudoeste da Alemanha, de acordo com a polícia local. O motorista foi detido e o veículo apreendido, segundo uma mensagem publicada pela polícia de Tréveris na rede social Twitter. A polícia e as equipes de resgate pediram às pessoas para evitarem o centro da cidade, desconhecendo-se ainda mais pormenores sobre o incidente. Tréveris fica a cerca de 200 quilómetros a oeste de Frankfurt, perto da fronteira com o Luxemburgo.

Nota: O texto original é em português de Portugal e o texto traduzido é em português do Brasil.