Toronto, 01 nov 2020 MIM // MIM Dois mortos por estocada no Quebec A polícia da cidade do Quebec, Canadá, deteve hoje um homem suspeito de ter estocado mortalmente duas pessoas e ferido outras cinco. A polícia informou que o suspeito tem aproximadamente 20 anos e confirmou que duas pessoas morreram. Não há informação sobre o motivo para os ataques. Cinco vítimas foram transportadas para um hospital, não se sabe ainda ao certo o estado de saúde das mesmas. A polícia está pedindo às pessoas da região que permaneçam dentro de casa.