Cidade do México, 04 jan 2021 (EJ) // Pai detido por matar filhos para se vingar da mulher no México

Um homem foi detido no norte do México por suposto assassinato de seus três filhos, alegadamente com a intenção de se vingar da mãe das crianças, de acordo com os promotores no domingo. O gabinete dos promotores no estado de Sonora (norte) informou que os rapazes tinham 3, 7 e 8 anos. O suspeito telefonou ao pai para contar o que tinha feito e o avô das crianças chamou a polícia. O suspeito fugiu para Sonora, mas foi imediatamente detido e enviado para Hidalgo, onde ocorreram as mortes, para ser acusado. Os promotores acrescentaram que o homem discutiu com a mãe das crianças e matou os filhos "de modo a causar-lhe uma grande dor". "Aparentemente, numa vingança contra a mulher, matou os filhos", de acordo com uma declaração publicada pelo gabinete.